---
title: Considérations relatives à la sécurité pour MBAM2.5
description: Considérations relatives à la sécurité pour MBAM2.5
author: dansimp
ms.assetid: f6613c63-b32b-45fb-a6e8-673d6dae7d16
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 04/23/2017
ms.openlocfilehash: 86a756ab6f983fa1f22de6835b5993e1215d1dbe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811994"
---
# <span data-ttu-id="031f9-103">Considérations relatives à la sécurité pour MBAM2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-103">MBAM 2.5 Security Considerations</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-104">Cette rubrique contient les informations suivantes sur la façon de sécuriser l’administration et la surveillance de l’utilisation de Microsoft BitLocker (MBAM):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-104">This topic contains the following information about how to secure Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM):</span></span>

-   [<span data-ttu-id="031f9-105">Configurer MBAM pour qu’il dispose du TRUSTed OwnerAuth passwords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-105">Configure MBAM to escrow the TPM and store OwnerAuth passwords</span></span>](#bkmk-tpm)

-   [<span data-ttu-id="031f9-106">Configurer MBAM pour déverrouiller automatiquement le TPM après un verrouillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-106">Configure MBAM to automatically unlock the TPM after a lockout</span></span>](#bkmk-autounlock)

-   [<span data-ttu-id="031f9-107">Connexion sécurisée à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-107">Secure connections to SQL Server</span></span>](#bkmk-secure-databases)

-   [<span data-ttu-id="031f9-108">Créer des comptes et des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-108">Create accounts and groups</span></span>](#bkmk-accts-groups)

-   [<span data-ttu-id="031f9-109">Utiliser les fichiers journaux de MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-109">Use MBAM log files</span></span>](#bkmk-logfiles)

-   [<span data-ttu-id="031f9-110">Examiner les points de TDE de base de données MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-110">Review MBAM database TDE considerations</span></span>](#bkmk-tde)

-   [<span data-ttu-id="031f9-111">Comprendre les considérations générales en matière de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-111">Understand general security considerations</span></span>](#bkmk-general-security)

## <a href="" id="bkmk-tpm"></a><span data-ttu-id="031f9-112">Configurer MBAM pour qu’il dispose du TRUSTed OwnerAuth passwords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-112">Configure MBAM to escrow the TPM and store OwnerAuth passwords</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-113">**Remarques** Pour Windows 10, version 1607 ou ultérieure, seules les fenêtres peuvent prendre possession du module de plateforme sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-113">**Note** For Windows 10, version 1607 or later, only Windows can take ownership of the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-114">De plus, Windows ne conserve pas le mot de passe du propriétaire du TPM lors de la mise en service du module de plateforme sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-114">In addition, Windows will not retain the TPM owner password when provisioning the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-115">Pour en savoir plus, voir [mot de passe du propriétaire du TPM](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/change-the-tpm-owner-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-115">See [TPM owner password](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/change-the-tpm-owner-password) for further details.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-116">En fonction de sa configuration, le module de plateforme sécurisée (TPM) se verrouille automatiquement dans certaines situations, par exemple lorsque trop de mots de passe incorrects ont été saisis et qu’ils peuvent rester verrouillés pendant un certain temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-116">Depending on its configuration, the Trusted Platform Module (TPM) will lock itself in certain situations ─ such as when too many incorrect passwords are entered ─ and can remain locked for a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-117">Lors du verrouillage du module de plateforme sécurisée, BitLocker ne peut pas accéder aux clés de chiffrement pour effectuer des opérations de déverrouillage ou de déchiffrement, nécessitant l’entrée de leur clé de récupération BitLocker pour accéder au lecteur du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-117">During TPM lockout, BitLocker cannot access the encryption keys to perform unlock or decryption operations, requiring the user to enter their BitLocker recovery key to access the operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-118">Pour réinitialiser le verrouillage du TPM, vous devez fournir le mot de passe OwnerAuth TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-118">To reset TPM lockout, you must provide the TPM OwnerAuth password.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-119">MBAM pouvez stocker le mot de passe OwnerAuth TPM dans la base de données MBAM s’il possède le TPM ou s’il a déposé le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-119">MBAM can store the TPM OwnerAuth password in the MBAM database if it owns the TPM or if it escrows the password.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-120">Les mots de passe OwnerAuth sont alors facilement accessibles sur le site Web d’administration et de surveillance lorsque vous devez effectuer une récupération à partir du verrouillage du TPM, ce qui évite d’avoir besoin d’attendre que le verrouillage soit résolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-120">OwnerAuth passwords are then easily accessible on the Administration and Monitoring Website when you must recover from a TPM lockout, eliminating the need to wait for the lockout to resolve on its own.</span></span>

### <span data-ttu-id="031f9-121">OwnerAuth de confiance dans Windows 8 ou version ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-121">Escrowing TPM OwnerAuth in Windows 8 and higher</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-122">**Remarques** Pour Windows 10, version 1607 ou ultérieure, seules les fenêtres peuvent prendre possession du module de plateforme sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-122">**Note** For Windows 10, version 1607 or later, only Windows can take ownership of the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-123">Dans addiiton, Windows ne conserve pas le mot de passe du propriétaire du TPM lors de la mise en service du module de plateforme sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-123">In addiiton, Windows will not retain the TPM owner password when provisioning the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-124">Pour en savoir plus, voir [mot de passe du propriétaire du TPM](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/change-the-tpm-owner-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-124">See [TPM owner password](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/change-the-tpm-owner-password) for further details.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-125">Dans Windows 8 (ou une version ultérieure), MBAM ne doit plus être propriétaire du TPM pour stocker le mot de passe OwnerAuth, tant que OwnerAuth est disponible sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-125">In Windows 8 or higher, MBAM no longer must own the TPM to store the OwnerAuth password, as long as the OwnerAuth is available on the local machine.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-126">Pour permettre à MBAM de se mettre sur tiers de confiance, puis de stocker les mots de passe OwnerAuth TPM, vous devez configurer les paramètres de stratégie de groupe suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-126">To enable MBAM to escrow and then store TPM OwnerAuth passwords, you must configure these Group Policy settings.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="031f9-127">Paramètre de stratégie de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-127">Group Policy Setting</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="031f9-128">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-128">Configuration</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-129">Activer la sauvegarde du TPM dans les services de domaine Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-129">Turn on TPM backup to Active Directory Domain Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-130">Désactivé ou non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-130">Disabled or Not Configured</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-131">Configurer le niveau des informations d’autorisation de propriétaire du TPM disponibles pour le système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-131">Configure the level of TPM owner authorization information available to the operating system</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-132">Délégué/aucun ou non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-132">Delegated/None or Not Configured</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

<span data-ttu-id="031f9-133">L’emplacement de ces paramètres de stratégie de **Computer Configuration** groupe est l’un des &gt; **modèles d’administration** de configuration de votre ordinateur &gt; **System** &gt; **Trusted Platform Module Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-133">The location of these Group Policy settings is **Computer Configuration** &gt; **Administrative Templates** &gt; **System** &gt; **Trusted Platform Module Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-134">**Remarques**  Windows supprime le OwnerAuth en local une fois que MBAM a réussi à y avoir ses paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-134">**Note** Windows removes the OwnerAuth locally after MBAM successfully escrows it with these settings.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="031f9-135">OwnerAuth de confiance dans Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-135">Escrowing TPM OwnerAuth in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-136">Dans Windows 7, MBAM doit avoir le module de plateforme sécurisée pour que les informations sur le TPM OwnerAuth automatiquement dans la base de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-136">In Windows 7, MBAM must own the TPM to automatically escrow TPM OwnerAuth information in the MBAM database.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-137">Si MBAM ne possède pas le module de plateforme sécurisée, vous devez utiliser les applets de commande d’importation de données Active Directory (AD) MBAM pour copier le TPM OwnerAuth d’Active Directory dans la base de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-137">If MBAM does not own the TPM, you must use the MBAM Active Directory (AD) Data Import cmdlets to copy TPM OwnerAuth from Active Directory into the MBAM database.</span></span>

### <span data-ttu-id="031f9-138">Cmdlets d’importation de données Active Directory MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-138">MBAM Active Directory Data Import cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-139">Les applets de contrôle d’importation de données Active Directory MBAM vous permettent de récupérer des packages de clés de récupération et des mots de passe OwnerAuth stockés dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-139">The MBAM Active Directory Data Import cmdlets let you retrieve recovery key packages and OwnerAuth passwords that are stored in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-140">Le serveur MBAM 2,5 SP1 est fourni avec quatre cmdlets PowerShell qui préremplissent les bases de données MBAM avec les informations de récupération de volume et de propriétaire du TPM stockées dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-140">The MBAM 2.5 SP1 server ships with four PowerShell cmdlets that pre-populate MBAM databases with the Volume recovery and TPM owner information stored in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-141">Pour les clés et packages de récupération de volume:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-141">For Volume Recovery keys and packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-142">Lecture-ADRecoveryInformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-142">Read-ADRecoveryInformation</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-143">Ecriture-MbamRecoveryInformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-143">Write-MbamRecoveryInformation</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-144">Pour les informations sur le propriétaire du TPM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-144">For TPM Owner Information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-145">Lecture-ADTpmInformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-145">Read-ADTpmInformation</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-146">Ecriture-MbamTpmInformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-146">Write-MbamTpmInformation</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-147">Pour associer des utilisateurs aux ordinateurs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-147">For Associating Users to Computers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-148">Ecriture-MbamComputerUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-148">Write-MbamComputerUser</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-149">Les applets de contrôle de lecture-publicité \ \* lisent des informations à partir d’Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-149">The Read-AD\* cmdlets read information from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-150">Les applets de pression d’écriture-MBAM \ \* entraversent les données dans les bases de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-150">The Write-Mbam\* cmdlets push the data into the MBAM databases.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-151">Pour plus d’informations sur ces cmdlets, notamment la syntaxe, les paramètres et les exemples, voir [référence de l’applet de contrôle pour l’administration et l’analyse de la 2,5](https://technet.microsoft.com/library/dn459018.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-151">See [Cmdlet Reference for Microsoft Bitlocker Administration and Monitoring 2.5](https://technet.microsoft.com/library/dn459018.aspx) for detailed information about these cmdlets, including syntax, parameters, and examples.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-152">**Créer des associations utilisateur-ordinateur:** Les applets de contrôle d’importation de données Active Directory MBAM collectent des informations à partir d’Active Directory et insèrent les données dans la base de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-152">**Create user-to-computer associations:** The MBAM Active Directory Data Import cmdlets gather information from Active Directory and insert the data into MBAM database.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-153">Toutefois, elles n’associent pas les utilisateurs aux volumes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-153">However, they do not associate users to volumes.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-154">Vous pouvez télécharger le script PowerShell Add-ComputerUser.ps1 pour créer des associations utilisateur-ordinateur, ce qui permet aux utilisateurs de regagner l’accès à un ordinateur via le site Web d’administration et de surveillance ou en utilisant le portail libre-service pour la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-154">You can download the Add-ComputerUser.ps1 PowerShell script to create user-to-machine associations, which let users regain access to a computer through the Administration and Monitoring Website or by using the Self-Service Portal for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-155">Le script Add-ComputerUser.ps1 recueille des données de l’attribut **géré par** dans Active Directory (AD), le propriétaire de l’objet dans AD ou à partir d’un fichier CSV personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-155">The Add-ComputerUser.ps1 script gathers data from the **Managed By** attribute in Active Directory (AD), the object owner in AD, or from a custom CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-156">Le script ajoute ensuite les utilisateurs trouvés à l’objet pipeline d’informations de récupération, qui doit être passé à Write-MbamRecoveryInformation pour insérer les données dans la base de données de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-156">The script then adds the discovered users to the recovery information pipeline object, which must be passed to Write-MbamRecoveryInformation to insert the data into the recovery database.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-157">Téléchargez le script Add-ComputerUser.ps1 PowerShell à partir du [Centre de téléchargement Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613122).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-157">Download the Add-ComputerUser.ps1 PowerShell script from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613122).</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-158">Vous pouvez spécifier des **Add-ComputerUser.ps1d’aide** pour obtenir de l’aide sur le script, y compris des exemples d’utilisation des cmdlets et du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-158">You can specify **help Add-ComputerUser.ps1** to get help for the script, including examples of how to use the cmdlets and the script.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-159">Pour créer des associations utilisateur-ordinateur une fois que vous avez installé le serveur MBAM, utilisez l’applet de cmdlet PowerShell Write-MbamComputerUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-159">To create user-to-computer associations after you have installed the MBAM server, use the Write-MbamComputerUser PowerShell cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-160">À l’instar du script PowerShell Add-ComputerUser.ps1, cette applet de commande permet de spécifier des utilisateurs qui peuvent utiliser le portail libre-service pour obtenir des informations sur le module de plateforme sécurisée ou un mot de passe pour l’ordinateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-160">Similar to the Add-ComputerUser.ps1 PowerShell script, this cmdlet lets you specify users that can use the Self-Service Portal to get TPM OwnerAuth information or volume recovery passwords for the specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-161">**Remarques**  L’agent MBAM remplacera les associations d’utilisateurs à ordinateur lorsque ce dernier commence à faire des rapports sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-161">**Note** The MBAM agent will override user-to-computer associations when that computer begins reporting up to the server.</span></span>

 

<span data-ttu-id="031f9-162">Éléments **requis:** Les applets de applet de lecture-publicité \ \* peuvent récupérer des informations à partir de la publicité uniquement si elles sont exécutées en tant que compte d’utilisateur à privilèges élevés, tel qu’un administrateur de domaine, ou exécuté en tant que compte dans un groupe de sécurité personnalisé disposant d’un accès en lecture aux informations (recommandé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-162">**Prerequisites:** The Read-AD\* cmdlets can retrieve information from AD only if they are either run as a highly privileged user account, such as a Domain Administrator, or run as an account in a custom security group granted read access to the information (recommended).</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-163">[Guide des opérations de chiffrement de lecteur BitLocker: récupération des volumes chiffrés avec AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc771778(WS.10).aspx) fournit des détails sur la création d’un groupe de sécurité personnalisé (ou de plusieurs groupes) avec accès en lecture aux informations publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-163">[BitLocker Drive Encryption Operations Guide: Recovering Encrypted Volumes with AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc771778(WS.10).aspx) provides details about creating a custom security group (or multiple groups) with read access to the AD information.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-164">**Autorisations d’écriture de service Web de récupération et de MBAM:** Les applets de commande Write-MBAM \ \* acceptent l’URL du service de récupération et de matériel de MBAM, qui permet de publier les informations de récupération et de TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-164">**MBAM Recovery and Hardware Web Service Write Permissions:** The Write-Mbam\* cmdlets accept the URL of the MBAM Recovery and Hardware Service, used to publish the recovery or TPM information.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-165">En règle générale, seul un compte de service d’ordinateur de domaine peut communiquer avec le service de récupération MBAM et de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-165">Typically, only a domain computer service account can communicate with the MBAM Recovery and Hardware Service.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-166">Dans MBAM 2,5 SP1, vous pouvez configurer le service de récupération et de matériel MBAM avec un groupe de sécurité appelé DataMigrationAccessGroup dont les membres sont autorisés à ignorer la vérification du compte de service d’ordinateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-166">In MBAM 2.5 SP1, you can configure the MBAM Recovery and Hardware Service with a security group called DataMigrationAccessGroup whose members are allowed to bypass the domain computer service account check.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-167">Les applets de applet de MBAM \ \* doivent être exécutées en tant qu’utilisateur appartenant au groupe configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-167">The Write-Mbam\* cmdlets must be run as a user belonging to this configured group.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-168">(Vous pouvez également spécifier les informations d’identification d’un utilisateur individuel dans le groupe configuré à l’aide du paramètre-Credential dans les applets de connexion en écriture-MBAM \ \*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-168">(Alternatively, the credentials of an individual user in the configured group can be specified by using the –Credential parameter in the Write-Mbam\* cmdlets.)</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-169">Vous pouvez configurer le service de récupération MBAM et de matériel avec le nom de ce groupe de sécurité de l’une des manières suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-169">You can configure the MBAM Recovery and Hardware Service with the name of this security group in one of these ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-170">Indiquez le nom du groupe de sécurité (ou individu) dans le paramètre-DataMigrationAccessGroup de l’applet de passe PowerShell Enable-MbamWebApplication-AgentService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-170">Provide the name of the security group (or individual) in the -DataMigrationAccessGroup parameter of the Enable-MbamWebApplication –AgentService Powershell cmdlet.</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-171">Configurez le groupe après l’installation de MBAM de récupération et de configuration matérielle en modifiant le fichier web.config dans le &lt; &gt; dossier Inetpub \\Microsoft gestion de BitLocker Solution\\Recovery et Service\\ de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-171">Configure the group after the MBAM Recovery and Hardware Service has been installed by editing the web.config file in the &lt;inetpub&gt;\\Microsoft Bitlocker Management Solution\\Recovery and Hardware Service\\ folder.</span></span>

    ```xml
    <add key="DataMigrationUsersGroupName" value="<groupName>|<empty>" />
    ```

    <span data-ttu-id="031f9-172">où &lt; NomGroupe &gt; est remplacé par le domaine et le nom du groupe (ou de l’utilisateur individuel) qui sera utilisé pour permettre la migration des données à partir d’Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-172">where &lt;groupName&gt; is replaced with the domain and the group name (or the individual user) that will be used to allow data migration from Active Directory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-173">Dans le gestionnaire des services Internet (IIS), utilisez l’éditeur de configuration pour modifier ce appSetting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-173">Use the Configuration Editor in IIS Manager to edit this appSetting.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-174">Dans l’exemple suivant, la commande, lorsqu’elle est exécutée en tant que membre du groupe ADRecoveryInformation et du groupe utilisateurs de la migration des données, récupère les informations de récupération du volume sur les ordinateurs de l’unité d’organisation de poste de travail (UO) du domaine contoso.com, puis les enregistre dans MBAM à l’aide du service de récupération et de matériel de MBAM exécuté sur le serveur mbam.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-174">In the following example, the command, when run as a member of both the ADRecoveryInformation group and the Data Migration Users group, will pull the volume recovery information from computers in the WORKSTATIONS organizational unit (OU) in the contoso.com domain and write them to MBAM by using the MBAM Recovery and Hardware Service running on the mbam.contoso.com server.</span></span>

``` syntax
PS C:\> Read-ADRecoveryInformation -Server contoso.com -SearchBase "OU=WORKSTATIONS,DC=CONTOSO,DC=COM" | Write-MbamRecoveryInformation -RecoveryServiceEndPoint "https://mbam.contoso.com/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc"
```

<span data-ttu-id="031f9-175">Les \*\*applets de commande de lecture-publicité \ \*\*\* acceptent le nom ou l’adresse IP d’un serveur d’hébergement Active Directory pour rechercher des informations de récupération ou de GPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-175">**Read-AD\* cmdlets** accept the name or IP address of an Active Directory hosting server machine to query for recovery or TPM information.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-176">Nous vous recommandons de fournir le nom unique des conteneurs publicitaires dans lesquels l’objet ordinateur réside en tant que valeur du paramètre SearchBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-176">We recommend providing the distinguished names of the AD containers in which the computer object resides as the value of the SearchBase parameter.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-177">Si les ordinateurs sont stockés dans plusieurs unités d’organisation, les applets de commande peuvent accepter l’entrée de pipeline pour s’exécuter une seule fois pour chaque conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-177">If computers are stored across several OUs, the cmdlets can accept pipeline input to run once for each container.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-178">Le nom unique d’un conteneur d’annonces est semblable à UO = machines, DC = contoso, DC = com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-178">The distinguished name of an AD container will look similar to OU=Machines,DC=contoso,DC=com.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-179">L’exécution d’une recherche ciblant des conteneurs spécifiques offre les avantages suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-179">Performing a search targeted to specific containers provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-180">Réduit le risque d’expiration lors de l’interrogation d’un jeu de données AD volumineux pour les objets ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-180">Reduces the risk of timeout while querying a large AD dataset for computer objects.</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-181">Il est possible que vous ne puissiez pas ignorer les unités d’organisation contenant des serveurs de centre de gestion ou d’autres classes d’ordinateurs pour lesquels la sauvegarde n’est pas appropriée ou nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-181">Can omit OUs containing datacenter servers or other classes of computers for which the backup might not be desired or necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-182">Une autre option consiste à fournir l’indicateur-recurse avec ou sans le SearchBase facultatif pour rechercher des objets d’ordinateur dans tous les conteneurs sous le SearchBase spécifié ou le domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-182">Another option is to provide the –Recurse flag with or without the optional SearchBase to search for computer objects across all containers under the specified SearchBase or the entire domain respectively.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-183">Lorsque vous utilisez l’indicateur-recurse, vous pouvez également utiliser le paramètre-MaxPageSize pour contrôler la quantité de mémoire locale et distante requise pour le service de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-183">When you use the -Recurse flag, you can also use the -MaxPageSize parameter to control the amount of local and remote memory required to service the query.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-184">Ces applets de applet écrivent dans les objets pipeline de type PsObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-184">These cmdlets write to the pipeline objects of type PsObject.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-185">Chaque instance de PsObject contient une clé de récupération de volume unique ou une chaîne de propriétaire de TPM avec son nom d’ordinateur associé, son horodatage ainsi que d’autres informations requises pour la publier dans le magasin de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-185">Each PsObject instance contains a single volume recovery key or TPM owner string with its associated computer name, timestamp, and other information required to publish it to the MBAM data store.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-186">Les \*\*applets de commande Write-MBAM \ \*\*\* acceptent les valeurs de paramètre des informations de récupération issues du pipeline par nom de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-186">**Write-Mbam\* cmdlets** accept recovery information parameter values from the pipeline by property name.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-187">Cela permet aux cmdlets d’écriture-MBAM \ \* d’accepter la sortie du pipeline des applets de commande (par exemple, Read-ADRecoveryInformation – Server contoso.com-recurse | Write-MbamRecoveryInformation – RecoveryServiceEndpoint mbam.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-187">This allows the Write-Mbam\* cmdlets to accept the pipeline output of the Read-AD\* cmdlets (for example, Read-ADRecoveryInformation –Server contoso.com –Recurse | Write-MbamRecoveryInformation –RecoveryServiceEndpoint mbam.contoso.com).</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-188">Les **applets de connexion en écriture-MBAM** : incluent des paramètres facultatifs qui fournissent des options de tolérance de pannes, de journalisation détaillée et de préférences pour WhatIf et Confirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-188">The **Write-Mbam\* cmdlets** include optional parameters that provide options for fault tolerance, verbose logging, and preferences for WhatIf and Confirm.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-189">Les \*\*applets de connexion en écriture-MBAM \ \*\*\* incluent également un paramètre *Time* facultatif dont la valeur est un objet **DateTime** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-189">The **Write-Mbam\* cmdlets** also include an optional *Time* parameter whose value is a **DateTime** object.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-190">Cet objet inclut un attribut *type* qui peut être défini sur `Local` , `UTC` ou `Unspecified` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-190">This object includes a *Kind* attribute that can be set to `Local`, `UTC`, or `Unspecified`.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-191">Lorsque le paramètre *Time* est rempli à partir de données provenant de l’annuaire Active Directory, le temps est converti en UTC et ce *type* d’attribut est défini automatiquement sur `UTC` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-191">When the *Time* parameter is populated from data taken from the Active Directory, the time is converted to UTC and this *Kind* attribute is set automatically to `UTC`.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-192">Toutefois, lors du remplissage du paramètre *Time* à l’aide d’une autre source, telle qu’un fichier texte, vous devez définir explicitement l’attribut *Kind* sur sa valeur appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-192">However, when populating the *Time* parameter using another source, such as a text file, you must explicitly set the *Kind* attribute to its appropriate value.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-193">**Remarques**  Les applets de action en lecture/publicité ne permettent pas de détecter les comptes d’utilisateurs qui représentent les utilisateurs de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-193">**Note** The Read-AD\* cmdlets do not have the ability to discover the user accounts that represent the computer users.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-194">Des associations de comptes d’utilisateur sont nécessaires pour les éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-194">User account associations are needed for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-195">Permettre aux utilisateurs de récupérer des mots de passe/packages de volume à l’aide du portail libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-195">Users to recover volume passwords/packages by using the Self-Service portal</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-196">Les utilisateurs qui ne sont pas dans le groupe de sécurité des utilisateurs du support technique MBAM avancés tels qu’ils ont été définis au cours de l’installation, en recouvrant au nom d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-196">Users who are not in the MBAM Advanced Helpdesk Users security group as defined during installation, recovering on behalf of other users</span></span>

 

## <a href="" id="bkmk-autounlock"></a><span data-ttu-id="031f9-197">Configurer MBAM pour déverrouiller automatiquement le TPM après un verrouillage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-197">Configure MBAM to automatically unlock the TPM after a lockout</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-198">Vous pouvez configurer MBAM 2,5 SP1 pour déverrouiller automatiquement le TPM en cas de verrouillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-198">You can configure MBAM 2.5 SP1 to automatically unlock the TPM in case of a lockout.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-199">Si la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM est activée, MBAM peut détecter qu’un utilisateur est verrouillé, puis obtenir le mot de passe OwnerAuth de la base de données MBAM pour déverrouiller automatiquement le TPM pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-199">If TPM lockout auto reset is enabled, MBAM can detect that a user is locked out and then get the OwnerAuth password from the MBAM database to automatically unlock the TPM for the user.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-200">La fonction de réinitialisation automatique du verrouillage du système d’exploitation n’est disponible que si la clé de récupération du système d’exploitation a été récupérée via le portail libre-service ou le site Web d’administration et de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-200">TPM lockout auto reset is only available if the OS recovery key for that computer was retrieved by using the Self Service Portal or the Administration and Monitoring Website.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-201">**Important**  Pour activer la réinitialisation automatique du verrouillage du module de plateforme sécurisée, vous devez configurer cette fonctionnalité sur le côté serveur et dans la stratégie de groupe du côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-201">**Important** To enable TPM lockout auto reset, you must configure this feature on both the server side and in Group Policy on the client side.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="031f9-202">Pour activer la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM côté client, configurez le paramètre de stratégie de groupe «configuration **Computer Configuration** de la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM» situé sur les &gt; **modèles d’administration** Configuration ordinateur &gt; **composants Windows** &gt; **MDOP MBAM** &gt; **gestion du client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-202">To enable TPM lockout auto reset on the client side, configure the Group Policy setting "Configure TPM lockout auto reset" located at **Computer Configuration** &gt; **Administrative Templates** &gt; **Windows Components** &gt; **MDOP MBAM** &gt; **Client Management**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="031f9-203">Pour activer la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM sur le côté serveur, vous pouvez activer la case à cocher «Activer la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM» dans l’Assistant Configuration du serveur MBAM lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-203">To enable TPM lockout auto reset on the server side, you can check "Enable TPM lockout auto reset" in the MBAM Server Configuration wizard during setup.</span></span>

    <span data-ttu-id="031f9-204">Vous pouvez également activer la réinitialisation automatique du verrouillage du module de plateforme sécurisée dans PowerShell en spécifiant le commutateur «-TPM lockout Auto reset» lors de l’activation du composant WebPart service agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-204">You can also enable TPM lockout auto reset in PowerShell by specifying the "-TPM lockout auto reset" switch while enabling the agent service web component.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-205">Dès qu’un utilisateur entre la clé de récupération BitLocker qu’il a obtenue à partir du portail libre-service ou du site Web d’administration et de surveillance, l’agent MBAM détermine si le TPM est verrouillé. S’il est verrouillé, l’application tente de récupérer le module de plateforme sécurisée OwnerAuth pour l’ordinateur à partir de la base de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-205">After a user enters the BitLocker recovery key they obtained from the Self Service Portal or the Administration and Monitoring Website, the MBAM agent will determine if the TPM is locked out. If it is locked out, it will attempt to retrieve the TPM OwnerAuth for the computer from the MBAM database.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-206">Si le TPM OwnerAuth est correctement récupéré, il sera utilisé pour déverrouiller le TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-206">If the TPM OwnerAuth is successfully retrieved, it will be used to unlock the TPM.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-207">Le déverrouillage du TPM rend le module de plateforme sécurisée entièrement fonctionnel et l’utilisateur ne sera pas obligé d’entrer le mot de passe de récupération lors de redémarrages ultérieurs à partir du verrouillage du TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-207">Unlocking the TPM makes the TPM fully functional and the user will not be forced to enter the recovery password during subsequent reboots from a TPM lockout.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-208">La réinitialisation automatique du verrouillage du TPM est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-208">TPM lockout auto reset is disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-209">**Remarques**  La réinitialisation automatique du verrouillage du TPM est uniquement prise en charge sur les ordinateurs exécutant la version 1,2 du TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-209">**Note** TPM lockout auto reset is only supported on computers running TPM version 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-210">Le module de plateforme sécurisée 2,0 fournit une fonctionnalité de réinitialisation automatique de verrouillage intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-210">TPM 2.0 provides built-in lockout auto reset functionality.</span></span>

 

<span data-ttu-id="031f9-211">**Le rapport d’audit de récupération inclut des** événements liés à la réinitialisation automatique du verrouillage du TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-211">**The Recovery Audit Report** includes events related to TPM lockout auto reset.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-212">Si une requête est lancée à partir du client MBAM pour récupérer un mot de passe OwnerAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-212">If a request is made from the MBAM client to retrieve a TPM OwnerAuth password, an event is logged to indicate recovery.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-213">Les entrées d’audit incluent les événements suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-213">Audit entries will include the following events:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="031f9-214">Saisir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-214">Entry</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="031f9-215">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-215">Value</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-216">Source de requête d’audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-216">Audit Request Source</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-217">Déverrouillage de TPM d’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-217">Agent TPM unlock</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-218">Type de clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-218">Key Type</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-219">Hachage du mot de passe TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-219">TPM Password Hash</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-220">Description de raison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-220">Reason Description</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="031f9-221">Réinitialisation du TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-221">TPM Reset</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a href="" id="bkmk-secure-databases"></a><span data-ttu-id="031f9-222">Connexion sécurisée à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-222">Secure connections to SQL Server</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-223">Dans MBAM, SQL Server communique avec SQL Server Reporting Services et les services Web pour le site Web d’administration et de surveillance et le portail libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-223">In MBAM, SQL Server communicates with SQL Server Reporting Services and with the web services for the Administration and Monitoring Website and Self-Service Portal.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-224">Nous vous recommandons de sécuriser la communication avec SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-224">We recommend that you secure the communication with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-225">Pour plus d’informations, voir [chiffrement de connexions à SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/ms189067.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-225">For more information, see [Encrypting Connections to SQL Server](https://technet.microsoft.com/library/ms189067.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-226">Pour plus d’informations sur la sécurisation des sites Web MBAM, voir [planification de la sécurisation des sites Web MBAM](planning-how-to-secure-the-mbam-websites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-226">For more information about securing the MBAM websites, see [Planning How to Secure the MBAM Websites](planning-how-to-secure-the-mbam-websites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-accts-groups"></a><span data-ttu-id="031f9-227">Créer des comptes et des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-227">Create accounts and groups</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-228">La meilleure pratique pour gérer les comptes d’utilisateur consiste à créer des groupes globaux de domaine et à y ajouter des comptes d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-228">The best practice for managing user accounts is to create domain global groups and add user accounts to them.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-229">Pour obtenir une description des comptes et groupes recommandés, voir [planification pour les comptes et groupes MBAM 2,5](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-229">For a description of the recommended accounts and groups, see [Planning for MBAM 2.5 Groups and Accounts](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-logfiles"></a><span data-ttu-id="031f9-230">Utiliser les fichiers journaux de MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-230">Use MBAM log files</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-231">Cette section décrit les fichiers journaux du client MBAM et MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-231">This section describes the MBAM Server and MBAM Client log files.</span></span>

**<span data-ttu-id="031f9-232">Fichiers journaux de configuration de MBAM Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-232">MBAM Server Setup log files</span></span>**

<span data-ttu-id="031f9-233">Le fichier **MBAMServerSetup.exe** génère les fichiers journaux suivants dans le dossier **% temp%** de l’utilisateur au cours de l’installation de MBAM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-233">The **MBAMServerSetup.exe** file generates the following log files in the user’s **%temp%** folder during the MBAM installation:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="031f9-234">Microsoft \ _BitLocker \ _Administration \ _and \ _Monitoring \ _ &lt; 14 numéros &gt; . log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-234">Microsoft\_BitLocker\_Administration\_and\_Monitoring\_&lt;14 numbers&gt;.log</span></span>**

    <span data-ttu-id="031f9-235">Enregistre les actions effectuées lors de l’installation de MBAM et la configuration des fonctionnalités de MBAM Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-235">Logs the actions taken during the MBAM setup and the MBAM Server feature configuration.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="031f9-236">Microsoft \ _BitLocker \ _Administration \ _and \ _Monitoring \ _ &lt; 14 \ _numbers &gt;\_0\_MBAMServer.msi. log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-236">Microsoft\_BitLocker\_Administration\_and\_Monitoring\_&lt;14\_numbers&gt;\_0\_MBAMServer.msi.log</span></span>**

    <span data-ttu-id="031f9-237">Consigne une action supplémentaire prise lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-237">Logs additional action taken during installation.</span></span>

**<span data-ttu-id="031f9-238">Fichiers journaux de configuration de MBAM Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-238">MBAM Server Configuration log files</span></span>**

-   **<span data-ttu-id="031f9-239">Journaux des applications et services/Microsoft Windows/MBAM-installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-239">Applications and Services Logs/Microsoft Windows/MBAM-Setup</span></span>**

    <span data-ttu-id="031f9-240">Enregistre les erreurs qui se produisent lorsque vous utilisez des cmdlets Windows PowerShell ou l’Assistant Configuration de MBAM Server pour configurer les fonctionnalités de MBAM Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-240">Logs the errors that occur when you are using Windows Powershell cmdlets or the MBAM Server Configuration wizard to configure the MBAM Server features.</span></span>

**<span data-ttu-id="031f9-241">Fichiers journaux d’installation du client MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-241">MBAM Client setup log files</span></span>**

-   **<span data-ttu-id="031f9-242">Fichiers MSI de &lt; cinq caractères aléatoires &gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-242">MSI&lt;five random characters&gt;.log</span></span>**

    <span data-ttu-id="031f9-243">Enregistre les actions effectuées lors de l’installation du client MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-243">Logs the actions taken during the MBAM Client installation.</span></span>

**<span data-ttu-id="031f9-244">MBAM-fichiers journaux Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-244">MBAM-Web log files</span></span>**

-   <span data-ttu-id="031f9-245">Affiche les activités des portails et services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-245">Shows activity from the web portals and services.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-tde"></a><span data-ttu-id="031f9-246">Examiner les points de TDE de base de données MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-246">Review MBAM database TDE considerations</span></span>


<span data-ttu-id="031f9-247">La fonction de chiffrement de données (TDE) qui est disponible dans SQL Server est une installation facultative des instances de base de données qui hébergent les fonctionnalités de base de données MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-247">The transparent data encryption (TDE) feature that is available in SQL Server is an optional installation for the database instances that will host the MBAM database features.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-248">Avec TDE, vous pouvez effectuer un chiffrement complet en temps réel au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-248">With TDE, you can perform real-time, full database-level encryption.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-249">TDE est le choix le plus optimal pour le chiffrement en bloc pour répondre aux exigences de conformité aux réglementations ou à la sécurité des données d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-249">TDE is the optimal choice for bulk encryption to meet regulatory compliance or corporate data security standards.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-250">TDE fonctionne au niveau du fichier, qui est semblable à deux fonctionnalités Windows: le système de fichiers de chiffrement (EFS) et le chiffrement de lecteur BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-250">TDE works at the file level, which is similar to two Windows features: the Encrypting File System (EFS) and BitLocker Drive Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-251">Ces deux fonctionnalités chiffrent également les données sur le disque dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-251">Both features also encrypt data on the hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-252">TDE ne remplace pas le chiffrement au niveau de la cellule, EFS ou BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-252">TDE does not replace cell-level encryption, EFS, or BitLocker.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-253">Lorsque TDE est activé sur une base de données, toutes les sauvegardes sont chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-253">When TDE is enabled on a database, all backups are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-254">Par conséquent, il est nécessaire de veiller à ce que le certificat utilisé pour protéger la clé de chiffrement de la base de données soit sauvegardé et entretenu par la sauvegarde de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-254">Thus, special care must be taken to ensure that the certificate that was used to protect the database encryption key is backed up and maintained with the database backup.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-255">En cas de perte de ce (ou ces certificats), les données ne seront pas lisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-255">If this certificate (or certificates) is lost, the data will be unreadable.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-256">Sauvegardez le certificat avec la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-256">Back up the certificate with the database.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-257">Chaque sauvegarde de certificat doit comporter deux fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-257">Each certificate backup should have two files.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-258">Ces deux fichiers doivent être archivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-258">Both of these files should be archived.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-259">Idéalement pour la sécurité, elles doivent être sauvegardées séparément du fichier de sauvegarde de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-259">Ideally for security, they should be backed up separately from the database backup file.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-260">Vous pouvez également envisager d’utiliser la fonctionnalité de gestion des clés extensible (EKM) (voir gestion de clés extensible) pour stocker et gérer les clés utilisées pour TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-260">You can alternatively consider using the extensible key management (EKM) feature (see Extensible Key Management) for storage and maintenance of keys that are used for TDE.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-261">Pour obtenir un exemple de la façon d’activer TDE pour les instances de base de données MBAM, voir [fonctionnement du chiffrement de données transparent (TDE)](https://technet.microsoft.com/library/bb934049.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-261">For an example of how to enable TDE for MBAM database instances, see [Understanding Transparent Data Encryption (TDE)](https://technet.microsoft.com/library/bb934049.aspx).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-general-security"></a><span data-ttu-id="031f9-262">Comprendre les considérations générales en matière de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-262">Understand general security considerations</span></span>


**<span data-ttu-id="031f9-263">Comprenez les risques en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-263">Understand the security risks.</span></span>** <span data-ttu-id="031f9-264">Le risque le plus sérieux lors de l’utilisation de l’administration et de la surveillance de BitLocker est que ses fonctionnalités peuvent être compromises par un utilisateur non autorisé qui peut ensuite reconfigurer le chiffrement de lecteur BitLocker et obtenir des données de clé de chiffrement BitLocker sur des clients MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-264">The most serious risk when you use Microsoft BitLocker Administration and Monitoring is that its functionality could be compromised by an unauthorized user who could then reconfigure BitLocker Drive Encryption and gain BitLocker encryption key data on MBAM Clients.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-265">Toutefois, en raison d’une attaque par déni de service, la perte de fonctionnalité MBAM n’a pas de répercussions catastrophiques, contrairement, par exemple, la perte de messages électroniques ou de communications réseau ou la gestion de l’alimentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-265">However, the loss of MBAM functionality for a short period of time, due to a denial-of-service attack, does not generally have a catastrophic impact, unlike, for example, losing e-mail or network communications, or power.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-266">**Sécurisez vos ordinateurs de façon sécurisée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-266">**Physically secure your computers**.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-267">Il n’y a aucune sécurité sans sécurité physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-267">There is no security without physical security.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-268">Un attaquant qui obtient l’accès physique à un serveur MBAM peut peut-être l’utiliser pour attaquer la base de clients tout entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-268">An attacker who gets physical access to an MBAM Server could potentially use it to attack the entire client base.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-269">Toutes les attaques physiques potentielles doivent être considérées comme présentant un risque élevé et atténuées de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-269">All potential physical attacks must be considered high risk and mitigated appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-270">Les serveurs MBAM doivent être stockés dans une salle serveur sécurisée avec un accès contrôlé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-270">MBAM Servers should be stored in a secure server room with controlled access.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-271">Sécurisez ces ordinateurs lorsque les administrateurs ne sont pas présents physiquement en faisant en sorte que le système d’exploitation verrouille l’ordinateur ou à l’aide d’un économiseur d’écran sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-271">Secure these computers when administrators are not physically present by having the operating system lock the computer, or by using a secured screen saver.</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-272">**Appliquez les mises à jour de sécurité les plus récentes à tous les ordinateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-272">**Apply the most recent security updates to all computers**.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-273">Restez informé des nouvelles mises à jour pour les systèmes d’exploitation Windows, SQL Server et MBAM en vous abonnant au service de notification de sécurité sur le [TechCenter de sécurité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-273">Stay informed about new updates for Windows operating systems, SQL Server, and MBAM by subscribing to the Security Notification service at the [Security TechCenter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819).</span></span>

<span data-ttu-id="031f9-274">**Utiliser des mots de passe forts ou des expressions de passe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-274">**Use strong passwords or pass phrases**.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-275">Utilisez toujours des mots de passe forts d’au moins 15 caractères pour tous les comptes d’administrateur de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-275">Always use strong passwords with 15 or more characters for all MBAM administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-276">N’utilisez jamais de mots de passe vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-276">Never use blank passwords.</span></span> <span data-ttu-id="031f9-277">Pour plus d’informations sur les concepts de mot de passe, voir [stratégie de mot de passe](https://technet.microsoft.com/library/hh994572.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-277">For more information about password concepts, see [Password Policy](https://technet.microsoft.com/library/hh994572.aspx).</span></span>



## <span data-ttu-id="031f9-278">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-278">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="031f9-279">Planification du déploiement de MBAM2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-279">Planning to Deploy MBAM 2.5</span></span>](planning-to-deploy-mbam-25.md)

 
## <span data-ttu-id="031f9-280">Vous avez une suggestion pour MBAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-280">Got a suggestion for MBAM?</span></span>
- <span data-ttu-id="031f9-281">Ajoutez ou Votez en fonction [de suggestions.](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-281">Add or vote on suggestions [here](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring).</span></span>
- <span data-ttu-id="031f9-282">Pour les problèmes liés à MBAM, utilisez le [Forum TechNet MBAM](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="031f9-282">For MBAM issues, use the [MBAM TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).</span></span>
 





