---
title: Utilisation de modèles UE-V 2 ou x personnalisés et du générateur UE-V 2. x
description: Utilisation de modèles UE-V 2 ou x personnalisés et du générateur UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10807849"
---
# <span data-ttu-id="10d45-103">Utilisation de modèles UE-V 2 ou x personnalisés et du générateur UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="10d45-104">Pour synchroniser les paramètres de l’application entre les ordinateurs des utilisateurs, la virtualisation de l’interface utilisateur de Microsoft (UE-V) 2,0, 2,1 et 2,1 SP1 utilise les *modèles d’emplacement des paramètres*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-105">Certains modèles d’emplacement des paramètres sont inclus dans la virtualisation de l’utilisation de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-106">Vous pouvez également créer, modifier ou valider des modèles d’emplacements de paramètres personnalisés à l’aide du générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-107">Le générateur UE-V analyse les applications de bureau Windows pour détecter et capturer les emplacements où l’application stocke les paramètres associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-108">L’application qui est surveillée doit être une application de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-109">Le générateur UE-V ne peut pas créer de modèle d’emplacement des paramètres pour les types d’applications suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-110">Applications virtualisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-111">Applications proposées via les services Terminal Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-112">Applications Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-113">Applications Windows  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-114">Ce sujet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-115">**Emplacements des paramètres standard et non standard:** Le générateur UE-V vous permet d’identifier l’endroit où les applications recherchent les fichiers de paramètres et les paramètres de Registre utilisés par les applications pour le stockage des informations de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-116">Le générateur Découvre uniquement les paramètres des emplacements accessibles à un utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-117">Les paramètres stockés dans d’autres emplacements sont exclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-118">Les paramètres détectés sont regroupés en deux catégories: **standard** et **non standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-119">Il est recommandé de procéder aux réglages standard pour la synchronisation, et UE-V peut facilement les capturer et les appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-120">Les paramètres non standard peuvent éventuellement synchroniser les paramètres, mais en raison des règles utilisées par UE-V, ces paramètres risquent de ne pas synchroniser les paramètres de manière homogène ou fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-121">Ces paramètres peuvent varier en fonction des fichiers temporaires, ce qui peut entraîner une synchronisation peu fiable ou ne pas être utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-122">Ces paramètres sont présentés dans le générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-123">Vous pouvez décider de les inclure ou de les exclure au cas par cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-124">Le générateur UE-V ouvre l’application dans le cadre du processus de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-125">Le générateur peut capturer les paramètres aux emplacements suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-126">**Paramètres du Registre** – emplacements du Registre sous **HKEY \ _CURRENT \ _USER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-127">**Fichiers de paramètres d’application** : fichiers stockés dans \ \ **utilisateurs** \ \ \ [nom d’utilisateur \] \ \ **AppData**  \\  **itinérance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-128">Le générateur UE-V exclut les emplacements, qui stockent généralement les fichiers de logiciels d’application, mais ne se synchronisent pas correctement entre les ordinateurs ou les environnements des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-129">Le générateur UE-V exclut ces emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-130">Les emplacements exclus sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-131">HKEY \ _CURRENT \ _USER clés de Registre et les fichiers auxquels l’utilisateur connecté ne peut pas écrire de valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-132">HKEY \ _CURRENT \ _USER clés de Registre et fichiers associés à la fonctionnalité principale du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-133">Toutes les clés de Registre situées dans la ruche HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE, qui nécessitent des droits d’administrateur, et peuvent nécessiter la définition d’un accord de contrôle de compte d’utilisateur (UAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-134">Les fichiers situés dans des répertoires de fichiers de programmes, qui nécessitent des droits d’administrateur, peuvent être requis pour définir un accord UAC;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-135">Fichiers situés sous utilisateurs \ \ \ [nom d’utilisateur \] \ \ AppData \ \ LocalLow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-136">Fichiers du système d’exploitation Windows situés dans% SystemRoot% qui nécessitent des droits d’administrateur et nécessitent éventuellement de définir un accord UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-137">Si les clés de Registre et les fichiers qui sont stockés dans ces emplacements sont requis pour synchroniser les paramètres d’application, vous pouvez ajouter manuellement les emplacements exclus au modèle d’emplacement des paramètres lors du processus de création de modèle (à l’exception des entrées de Registre dans le fichier HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE Hive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="10d45-138">Modifier les modèles d’emplacement des paramètres avec le générateur UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="10d45-139">Utilisez le générateur UE-V pour modifier les modèles d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-140">Lorsque les paramètres revus sont ajoutés aux modèles à l’aide du générateur UE-V, les informations de version au sein du modèle sont automatiquement mises à jour pour vous assurer que tous les modèles existants qui sont déployés dans l’entreprise soient correctement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-141">**Remarques**  Si vous modifiez un modèle 1,0 UE-V à l’aide du générateur UE-V 2, le modèle est automatiquement converti en modèle UE-V 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-142">UE-V 1,0 agent ne peut plus utiliser le modèle modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="10d45-143">Pour modifier un modèle d’emplacement des paramètres UE-V avec le générateur UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="10d45-144">Cliquez sur **Démarrer**, sur **tous les programmes**, sur virtualisation de l' **utilisation de Microsoft**, puis sur générateur de **virtualisation Microsoft User Interface**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="10d45-145">Cliquez sur **modifier un modèle d’emplacement des paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="10d45-146">Dans la liste des modèles que vous avez utilisés récemment, sélectionnez le modèle à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-147">Vous pouvez également cliquer sur **Parcourir** pour rechercher le fichier de modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-148">Cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="10d45-149">Passez en revue les emplacements **Propriétés**, emplacements **du registre** et **fichiers** pour le modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-150">Apportez les modifications souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="10d45-151">Dans l’onglet **Propriétés** , vous pouvez afficher et modifier les propriétés suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-152">**Nom**de l’application: nom de l’application qui est écrite dans la description des propriétés du fichier du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-153">**Nom du programme**: nom du programme provenant des propriétés du fichier programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-154">Ce nom est généralement l’extension de nom de fichier. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-155">**Version du produit**: numéro de version du fichier. exe de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-156">Cette propriété, associée à la **version du fichier**, permet de déterminer quelles applications sont ciblées par le modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-157">Cette propriété accepte un numéro de version principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-158">Si cette propriété est vide, le modèle d’emplacement des paramètres s’applique à toutes les versions du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-159">**Version du fichier**: numéro de version du fichier. exe de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-160">Outre la **version du produit**, cette propriété permet de déterminer quelles applications sont ciblées par le modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-161">Cette propriété accepte un numéro de version principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-162">Si cette propriété est vide, le modèle d’emplacement des paramètres s’applique à toutes les versions du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-163">**Nom** de l’auteur du modèle (facultatif): nom de l’auteur du modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="10d45-164">**Courrier de création de modèles** (facultatif): adresse de messagerie de l’auteur du modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="10d45-165">L’onglet **Registre** recense la **clé** et l' **étendue** des emplacements du Registre inclus dans le modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-166">Vous pouvez modifier les emplacements du Registre à l’aide du menu déroulant **tâches** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-167">Dans le menu tâches, vous pouvez ajouter de nouvelles clés, modifier le nom ou l’étendue des clés existantes, supprimer des clés et parcourir le registre dans lequel se trouvent les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-168">Lorsque vous définissez l’étendue du Registre, vous pouvez utiliser l’étendue **all settings** pour inclure tous les paramètres du Registre sous la clé spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-169">Utilisez **tous les paramètres** et **sous-clés** pour inclure tous les paramètres de Registre sous les paramètres de clé, de sous-clé et de sous-clé spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="10d45-170">L’onglet **fichiers** recense le chemin d’accès au fichier et le masque des fichiers des emplacements de fichier inclus dans le modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-171">Vous pouvez modifier les emplacements des fichiers à l’aide du menu déroulant **tâches** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-172">Dans le menu **tâches** pour l’emplacement des fichiers, vous pouvez ajouter de nouveaux fichiers ou dossiers, modifier l’étendue des fichiers ou dossiers existants, supprimer des fichiers ou des dossiers, et ouvrir l’emplacement sélectionné dans l’Explorateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-173">Pour inclure tous les fichiers dans le dossier spécifié, laissez le masque de fichiers vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="10d45-174">Cliquez sur **Enregistrer** pour enregistrer les modifications apportées au modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="10d45-175">Cliquez sur **Fermer** pour fermer l’Assistant modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-176">Quittez l’application de générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="10d45-177">Après avoir modifié le modèle d’emplacement des paramètres pour une application, vous devez tester le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-178">Déployez le modèle d’emplacement des paramètres révisé dans un environnement de laboratoire avant de le mettre en production dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="10d45-179">Modification manuelle d’un modèle d’emplacement des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="10d45-180">Créez une copie locale du fichier modèle d’emplacement des paramètres. Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-181">Les modèles d’emplacement des paramètres d’UE-V sont des fichiers. XML qui identifient les emplacements où les valeurs des paramètres du magasin d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="10d45-182">**Remarques**  Un modèle d’emplacement des paramètres est unique en raison de l' **ID**du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-183">Si vous copiez le modèle et renommez le fichier. xml, l’inscription du modèle échoue car UE-V lit la balise d' **ID** de modèle dans le fichier XML pour déterminer le nom et non le nom de fichier du fichier. Xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-184">UE-V lit également le numéro de **version** pour savoir s’il a changé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-185">Si le numéro de version est supérieur, UE-V met à jour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="10d45-186">Ouvrez le fichier de modèle d’emplacement des paramètres à l’aide d’un éditeur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="10d45-187">Modifiez le fichier de modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-188">Toutes les modifications doivent être conformes au fichier de schéma UE-V qui est défini dans [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="10d45-189">Par défaut, une copie du fichier. xsd est située dans \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="10d45-190">Incrémentez le numéro de **version** du modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="10d45-191">Enregistrez le fichier de modèle d’emplacement des paramètres, puis fermez l’éditeur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="10d45-192">Validez le fichier de modèle d’emplacement des paramètres modifié à l’aide du générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="10d45-193">Vous devez inscrire le modèle d’emplacement des paramètres UE-V modifié pour pouvoir synchroniser les paramètres entre les ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-194">Pour inscrire un modèle, ouvrez Windows PowerShell, puis exécutez l’applet de commande suivante: `update-uevtemplate [templatefilename]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-195">Vous pouvez ensuite copier le fichier dans le catalogue de stockage des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-196">L’agent UE-V sur les ordinateurs des utilisateurs doit alors procéder à la mise à jour selon la planification de la tâche planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="10d45-197">Valider les modèles d’emplacement des paramètres avec le générateur UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="10d45-198">Il est possible de créer ou de modifier des modèles d’emplacement des paramètres dans un éditeur XML sans utiliser le générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-199">Dans le cas contraire, vous pouvez utiliser le générateur UE-V pour vérifier que le code XML nouveau ou modifié correspond au schéma défini pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="10d45-200">Pour valider un modèle d’emplacement des paramètres UE-V avec le générateur UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="10d45-201">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, sur virtualisation de l' **utilisation de Microsoft**, puis cliquez sur générateur de virtualisation de l’utilisation de **Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="10d45-202">Cliquez sur **valider un modèle d’emplacement des paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="10d45-203">Dans la liste des modèles que vous avez utilisés récemment, sélectionnez le modèle à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-204">Vous pouvez également **accéder** au fichier de modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-205">Cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="10d45-206">Cliquez sur **valider** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="10d45-207">Cliquez sur **Fermer** pour fermer l’Assistant modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-208">Quittez l’application de générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="10d45-209">Après avoir validé le modèle d’emplacement des paramètres pour une application, vous devez tester le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-210">Déployez le modèle dans un environnement de laboratoire avant de le placer dans un environnement de production dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="10d45-211">Partager des modèles d’emplacement des paramètres avec la Galerie de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="10d45-212">La Galerie de modèles 2,0 de Microsoft User performance (UE-V) permet aux administrateurs de partager leurs modèles d’emplacement des paramètres d’UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-213">Dans la Galerie, vous pouvez télécharger les modèles d’emplacement de vos paramètres pour que d’autres utilisateurs puissent les utiliser et télécharger les modèles créés par d’autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-214">La Galerie de modèles UE-V est située sur Microsoft TechNet [ici](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-215">Avant de partager un modèle d’emplacement des paramètres dans la Galerie de modèles UE-V, assurez-vous qu’il ne contient pas d’informations personnelles ou professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-216">Vous pouvez utiliser n’importe quelle visionneuse XML pour ouvrir et afficher le contenu d’un fichier de modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="10d45-217">Les valeurs de modèle suivantes doivent être revues avant de partager un modèle avec n’importe quelle personne extérieure à votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-218">Nom de l’auteur du modèle – spécifiez un nom général, sans identification pour le nom de l’auteur du modèle ou excluez ces données du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="10d45-219">Adresse de messagerie de l’auteur du modèle – spécifiez une adresse de messagerie de création de modèle générale et non identifiant ou excluez ces données du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="10d45-220">Avant de déployer un modèle d’emplacement des paramètres que vous avez téléchargé à partir de la Galerie UE-V, vous devez commencer par tester le modèle pour vous assurer que les paramètres de l’application synchronisent correctement les paramètres dans un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="10d45-221">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="10d45-222">Administration d’UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="10d45-223">Déployer UE-V 2. x pour des applications personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10d45-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





