---
title: Scénario d'opérations de bout en bout pour MED-V2.0
description: Scénario d'opérations de bout en bout pour MED-V2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811592"
---
# <span data-ttu-id="d028e-103">Scénario d'opérations de bout en bout pour MED-V2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="d028e-104">Cet exemple de scénario de Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2,0 vous permet de déployer et de gérer MED-V en utilisant plusieurs scénarios de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-105">Vous pouvez considérer cet exemple de scénario en tant qu’étude de cas, qui permet de mettre en place les différentes procédures et scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="d028e-106">Cette section fournit des informations et des indications de base pour la création, le déploiement et la gestion des espaces de travail MED-V en tant que solution de bout en bout dans votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="d028e-107">Scénario détaillé des opérations MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="d028e-108">Les procédures pas à pas à suivre dans un scénario d’opérations MED-V sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-109">La [création d’une image de PC virtuel Windows pour med-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) vous explique comment créer et configurer une image de PC virtuel Windows pour med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-110">Pour pouvoir livrer un espace de travail MED-V aux utilisateurs, vous devez commencer par préparer un disque dur virtuel (VHD) que vous utilisez pour créer le package d’installation de l’espace de travail MED-v pour MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-111">La [création d’une image de PC virtuel Windows pour MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) vous explique comment installer le système d’exploitation Windows XP SP3 sur votre image de PC virtuel Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-112">MED-V nécessite l’installation de Windows XP SP3 sur l’image du PC virtuel Windows avant de créer l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-113">La [création d’une image de PC virtuel pour MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) consiste à installer manuellement le .net Framework 3,5 SP1 et la mise à jour KB959209 dans l’image du PC virtuel Windows que vous préparez pour une utilisation avec med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-114">MED-V nécessite .NET Framework 3,5 SP1 et la mise à jour [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) corrige plusieurs problèmes de compatibilité liés aux applications connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-115">La [création d’une image de PC virtuel Windows pour MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) vous explique comment mettre à jour votre image Windows XP avec les mises à jour logicielles et autres correctifs nécessaires ou importants pour exécuter MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-116">La [création d’une image de PC virtuel Windows pour MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) vous explique comment installer le package composants d’intégration dans votre image Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-117">Elles offrent des fonctionnalités qui améliorent l’interaction entre l’environnement virtuel et l’ordinateur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-118">[L’installation d’applications sur une image de PC virtuel Windows](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) examine la façon dont vous pouvez installer certains types de logiciels sur votre image Windows XP qui sont utiles lorsque vous exécutez MED-V, par exemple un système de distribution de logiciels électronique et un logiciel antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-119">La [configuration d’une image de PC virtuel Windows pour med-v](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) explique comment configurer l’image en utilisant Sysprep pour vous assurer qu’elle est prête à être utilisée avec med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-120">L’image MED-V préparée est alors utilisée pour créer votre package d’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-121">[Créer un package d’espace de travail MED-v](create-a-med-v-workspace-package.md) Apprenez à créer le package d’espace de travail MED-v que vous déploierez au sein de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-122">Vous déployez le package d’espace de travail MED-V pour installer l’espace de travail MED-V sur les ordinateurs des utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-123">Un espace de travail MED-V est l’environnement de bureau Windows XP à partir duquel les utilisateurs finaux interagissent avec l’ordinateur virtuel fourni par MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-124">[Le test du package d’espace de travail MED-v](testing-the-med-v-workspace-package.md) décrit la création d’un environnement de test dans lequel vous pouvez tester les fonctionnalités du package d’espace de travail MED-v, telles que les paramètres de configuration de la première utilisation et la publication d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-125">Lorsque vous avez terminé de tester votre package d’espace de travail MED-V et que vous avez vérifié son fonctionnement, vous pouvez le déployer au sein de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-126">[Le déploiement du package d’espace de travail MED-v](deploying-the-med-v-workspace-package.md) décrit le déploiement de l’espace de travail MED-v par le biais d’un système de distribution de logiciels électronique ou d’une image Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-127">Si vous le souhaitez, cette section vous montre également comment vous pouvez déployer l’espace de travail MED-V manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-128">[Surveiller les espaces de travail MED-v](monitor-med-v-workspaces.md) examine comment surveiller le déploiement d’espaces de travail MED-v pour déterminer si la première configuration s’est déroulée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-129">Il est important de surveiller la réussite de l’installation pour la première fois, car MED-V n’est pas disponible tant qu’il n’a pas été configuré pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-130">Cette section vous montre également comment configurer votre environnement pour détecter les modifications de réseau qui peuvent affecter MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-131">[Gestion des applications d’espace de travail MED-v](manage-med-v-workspace-applications.md) examine comment installer et supprimer ou publier et annuler la publication d’applications sur un espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-132">Cette section indique également comment mettre à jour manuellement le logiciel dans un espace de travail MED-V et comment gérer les mises à jour automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-133">L’espace de travail MED-V est une machine virtuelle qui contient un système d’exploitation distinct dont le processus automatique de mise à jour logicielle doit être géré exactement comme les ordinateurs physiques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-134">[Gérer la redirection d’URL MED-V](manage-med-v-url-redirection.md) vous pouvez ajouter et supprimer des paramètres de redirection d’adresse Web sur l’espace de travail MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-135">Vous pouvez ajouter ou supprimer des informations de redirection d’URL par le biais du registre ou en reconstruisant l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-136">Vous pouvez également utiliser l’Assistant sur le gestionnaire de package d’espace de travail MED-V pour gérer la redirection d’adresse Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d028e-137">[Gérer les paramètres d’espace de travail MED-v](manage-med-v-workspace-settings.md) examine comment afficher et modifier les paramètres de configuration de med-v à l’aide du gestionnaire de package de l’espace de travail MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-138">Cette section répertorie toutes les clés de Registre MED-V configurables et inclut le type, la valeur par défaut et la description de chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-139">Cette section comprend également des informations sur la façon de gérer les imprimantes dans les espaces de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="d028e-140">Dans la version 2,0 de MED-V, la redirection d’imprimante offre aux utilisateurs une interface d’impression homogène entre l’ordinateur virtuel MED-V et l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="d028e-141">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="d028e-142">Opérations de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="d028e-143">Scénarios de planification de bout en bout pour MED-V2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="d028e-144">Scénarios de déploiement de bout en bout pour MED-V2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d028e-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





