---
title: Vue d'ensemble du déploiement de MED-V2.0
description: Vue d'ensemble du déploiement de MED-V2.0
author: dansimp
ms.assetid: 0b8998ea-c46f-4c81-a304-f380b2ed7cf8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ec2a5f86ac7d63295bd7c550bcb0a90004987e42
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811556"
---
# <span data-ttu-id="72c46-103">Vue d'ensemble du déploiement de MED-V2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-103">MED-V 2.0 Deployment Overview</span></span>


<span data-ttu-id="72c46-104">Cette section fournit des informations générales et des instructions sur l’installation et le déploiement de Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-104">This section provides general information and instructions about how to install and deploy Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0.</span></span>

## <span data-ttu-id="72c46-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-105">Overview</span></span>


<span data-ttu-id="72c46-106">MED-V 2,0 est basé sur un modèle d’application, dans lequel les méthodes que vous utilisez pour déployer des applications peuvent être utilisées pour déployer et gérer MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-106">MED-V 2.0 is based on an application model, where the same methods that you use to deploy applications can be used to deploy and manage MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-107">Une solution MED-V déployée comprend deux composants: l’agent d’hébergement MED-V et l’agent invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-107">A deployed MED-V solution includes two components: the MED-V Host Agent and Guest Agent.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-108">L’agent d’hébergement MED-V est installé sur l’ordinateur de bureau Windows 7 et l’agent invité MED-V est installé sur Windows XP au sein de l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-108">The MED-V Host Agent is installed on the Windows 7 desktop and the MED-V Guest Agent is installed on Windows XP inside the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-109">Le module de création de package de l’espace de travail MED-v inclut également des informations et outils nécessaires pour créer et configurer des espaces de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-109">MED-V also includes a MED-V Workspace Packager that provides the information and tools necessary for creating and configuring MED-V workspaces.</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-110">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-110">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="72c46-111">MED-V ne prend en charge que l’installation du gestionnaire de package d’espace de travail MED-V, de l’agent hôte MED-V et de l’espace de travail MED-V pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-111">MED-V only supports the installation of the MED-V Workspace Packager, the MED-V Host Agent, and the MED-V workspace for all users.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-112">L’installation de MED-V pour l’utilisateur actuel uniquement en sélectionnant **ALLUSERS = ""** entraîne des échecs lors de l’installation des composants et dans le programme d’installation de l’espace de travail MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-112">Installing MED-V for the current user only by selecting **ALLUSERS=””** causes failures in the installation of the components and in the setup of the MED-V workspace.</span></span>



### <span data-ttu-id="72c46-113">Fichiers d’installation de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-113">The MED-V Installation Files</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-114">MED-V inclut les fichiers d’installation suivants nécessaires à l’exécution de MED-V:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-114">MED-V includes the following installation files, required for running MED-V:</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-115">Fichier d’installation de l’agent hôte MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-115">The MED-V Host Agent Installation File</span></span>**

<span data-ttu-id="72c46-116">Le fichier d’installation de l’agent hôte est nommé MED-V\_HostAgent\_Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-116">The Host Agent installation file is named MED-V\_HostAgent\_Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-117">Ce fichier est distribué et installé sur les ordinateurs des utilisateurs finaux concernés dans le cadre de votre déploiement à l’échelle de l’entreprise de MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-117">This file is distributed and installed on each relevant end-user computer as part of your enterprise-wide deployment of MED-V.</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-118">Fichier d’installation du package de création de package de l’espace de travail MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-118">The MED-V Workspace Packager Installation File</span></span>**

<span data-ttu-id="72c46-119">Le fichier d’installation du package de création de package de l’espace de travail MED-V est nommé MED-V\_WorkspacePackager\_Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-119">The MED-V Workspace Packager installation file is named MED-V\_WorkspacePackager\_Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-120">Utilisez ce fichier pour installer le gestionnaire de package de l’espace de travail MED-V sur un ordinateur sur lequel vous disposez des droits d’administrateur et des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-120">Use this file to install the MED-V Workspace Packager on a computer where you have administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-121">L’administrateur de bureau utilise le module de création de package de l’espace de travail MED-V pour créer et gérer les espaces de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-121">The desktop administrator uses the MED-V Workspace Packager to create and manage MED-V workspaces.</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-122">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-122">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="72c46-123">L’agent d’invité MED-V est automatiquement installé lors de la première configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-123">The MED-V Guest Agent is installed automatically during first time setup.</span></span>



### <span data-ttu-id="72c46-124">Processus de déploiement MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-124">The MED-V Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-125">Vous trouverez ci-dessous une présentation générale de l’installation et du processus de déploiement de MED-V:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-125">The following is a high-level overview of the MED-V installation and deployment process:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="72c46-126">Installez le gestionnaire de package d’espace de travail MED-V sur l’ordinateur sur lequel vous disposez des informations d’identification d’administration et que vous allez utiliser pour créer les packages d’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-126">Install the MED-V Workspace Packager on the computer where you have administrative credentials and that you will be using to build the MED-V workspace packages.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-127">Pour plus d’informations, reportez-vous [à la rubrique Comment installer le gestionnaire de package MED-V](how-to-install-the-med-v-workspace-packager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-127">For more information, see [How to Install the MED-V Workspace Packager](how-to-install-the-med-v-workspace-packager.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="72c46-128">Préparez votre image MED-V et créez vos packages d’espace de travail MED-V en utilisant le gestionnaire de package d’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-128">Prepare your MED-V image and create your MED-V workspace packages by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-129">Pour plus d’informations, reportez-vous à la rubrique [opérations pour MED-V](operations-for-med-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-129">For more information, see [Operations for MED-V](operations-for-med-v.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="72c46-130">Déployez les composants MED-V requis au sein de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-130">Deploy the required MED-V components throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-131">Les composants requis de MED-V sont Windows Virtual PC, l’agent hôte MED-V et l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-131">The required components of MED-V are Windows Virtual PC, the MED-V Host Agent, and the MED-V workspace.</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-132">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-132">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="72c46-133">L’installation des composants MED-V nécessite des informations d’identification d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-133">Installation of the MED-V components requires administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-134">Si un utilisateur final installe MED-V, il est invité à entrer les informations d’identification d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-134">If an end user is installing MED-V, they are prompted to enter administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-135">Vous pouvez également fournir des informations d’identification d’administrateur dans le contexte si vous effectuez une installation à l’aide d’un système de distribution de logiciels électronique (ESD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-135">Alternately, administrative credentials can be provided in context if you are installing by using an electronic software distribution (ESD) system.</span></span>



### <span data-ttu-id="72c46-136">Composants MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-136">The MED-V Components</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-137">Les composants MED-V que vous déployez au sein de votre entreprise sont les suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-137">The MED-V components that you deploy throughout your enterprise consist of the following:</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-138">PC virtuel Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-138">Windows Virtual PC</span></span>**

<span data-ttu-id="72c46-139">Les fonctions MED-V au sein d’images virtuelles sur PC Windows pour sa solution de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-139">MED-V functions inside Windows Virtual PC images for its compatibility solution.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-140">Le PC virtuel Windows et la mise à jour pour Windows 7 (KB977206) sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-140">Windows Virtual PC and the update for Windows 7 (KB977206) are required.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-141">Pour plus d’informations, voir [configurer les conditions préalables à l’installation](configure-installation-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-141">For more information, see [Configure Installation Prerequisites](configure-installation-prerequisites.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-142">Fichier d’installation de l’agent hôte MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-142">The MED-V Host Agent Installation File</span></span>**

<span data-ttu-id="72c46-143">MED-V\_HostAgent\_Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-143">MED-V\_HostAgent\_Setup.exe.</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-144">Fichiers d’installation de l’espace de travail MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-144">The MED-V Workspace Installation Files</span></span>**

<span data-ttu-id="72c46-145">Les fichiers d’installation de l’espace de travail MED-V sont créés lorsque vous créez votre package d’espace de travail MED-V, qui se compose des éléments suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-145">The MED-V workspace installation files are created when you build your MED-V workspace package that consists of the following:</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-146">Programme exécutable de setup.exe qui exécute l’installation de l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-146">A setup.exe executable program that executes the MED-V workspace installation</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-147">Un &lt; programme d’installation du _name &gt; . msi pour MED-V \ _workspace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-147">A &lt;MED-V\_workspace\_name&gt;.msi installer</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-148">Un &lt; fichier VHD \ _FileName &gt; . medv, qui est le disque dur virtuel compressé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-148">A &lt;VHD\_filename&gt;.medv file, which is the compressed virtual hard disk</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-149">Fichiers pour paramètres de configuration ( &lt; espace de travail \ _name &gt; . reg et &lt; espace de travail \ _name &gt; . ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-149">The files for configuration settings (&lt;workspace\_name&gt;.reg and &lt;workspace\_name&gt;.ps1)</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-150">Pour déployer MED-V, copiez tous les fichiers d’installation requis sur l’ordinateur hôte ou vers un partage accessible à partir de l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-150">To deploy MED-V, copy all the required installation files to the host computer or to a share that can be accessed by the host computer.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-151">Exécution des fichiers d’installation de composant pour Windows Virtual PC, l’agent hôte MED-V et l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-151">Run the component installation files for Windows Virtual PC, the MED-V Host Agent, and the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-152">Ensuite, démarrez l’agent hôte MED-V pour terminer la première fois que vous avez installé le programme MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-152">Then start the MED-V Host Agent to complete the first time setup of MED-V.</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-153">Vous pouvez effectuer l’installation manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-153">You can perform the installation manually.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-154">Toutefois, nous vous recommandons d’utiliser une méthode de distribution de logiciels électronique pour automatiser le déploiement des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-154">However, we recommend that you use an electronic software distribution method to automate the deployment of the components.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-155">Pour plus d’informations, reportez-vous [à la rubrique déploiement d’un espace de travail MED-V par le biais d’un système de distribution de logiciels électronique](how-to-deploy-a-med-v-workspace-through-an-electronic-software-distribution-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-155">For more information, see [How to Deploy a MED-V Workspace Through an Electronic Software Distribution System](how-to-deploy-a-med-v-workspace-through-an-electronic-software-distribution-system.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="72c46-156">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-156">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="72c46-157">Pour plus d’informations sur les arguments de ligne de commande disponibles pour contrôler les options d’installation, voir [options de ligne de commande pour les fichiers d’installation de MED-V](command-line-options-for-med-v-installation-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-157">For information about available command-line arguments to control install options, see [Command-Line Options for MED-V Installation Files](command-line-options-for-med-v-installation-files.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="72c46-158">Étapes du déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-158">Deployment Steps</span></span>


<span data-ttu-id="72c46-159">Lorsque vous déployez MED-V au sein de votre entreprise, vous devez prendre en considération les deux points suivants: installation et première configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-159">When you deploy MED-V throughout your enterprise, there are two main considerations: installation and first time setup.</span></span>

### <span data-ttu-id="72c46-160">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-160">Installation</span></span>

1.  <span data-ttu-id="72c46-161">**PC virtuel Windows** : au cours de l’installation, MED-V vérifie le PC virtuel Windows et sa mise à jour requise pour Windows 7 (KB977206).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-161">**Windows Virtual PC** - During installation, MED-V checks for Windows Virtual PC and its required update for Windows 7 (KB977206).</span></span> <span data-ttu-id="72c46-162">Pour plus d’informations, voir [configurer les conditions préalables à l’installation](configure-installation-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-162">For more information, see [Configure Installation Prerequisites](configure-installation-prerequisites.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="72c46-163">Vous pouvez installer ces composants dans le cadre des installations de Windows 7 avant d’installer MED-V ou vous pouvez les installer dans le cadre de la distribution MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-163">You can install these as part of the Windows 7 installations before you install MED-V, or you can install them as part of the MED-V distribution.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-164">Toutefois, MED-V n’inclut pas de mécanisme de déploiement; elles doivent être déployées à l’aide d’un système de distribution de logiciels électronique (ESD) ou dans le cadre de l’image Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-164">However, MED-V does not include a mechanism for their deployment; they must be deployed by using an electronic software distribution (ESD) system or as part of the Windows 7 image.</span></span>

    **<span data-ttu-id="72c46-165">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-165">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="72c46-166">Lorsque vous installez les composants MED-V à l’aide d’un fichier de commandes, il est recommandé de spécifier le déploiement de PC virtuel Windows et de package de l’espace de travail de l’application MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-166">When you install the MED-V components by using a batch file, a best practice is to specify that Windows Virtual PC and the Windows Virtual PC hotfix are installed after the MED-V Host Agent and the MED-V workspace package files.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-167">Cela signifie que Windows Update n’entraîne aucune interférence avec le processus d’installation en nécessitant un redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-167">This means that Windows Update will not cause any interference with the installation process by requiring a restart.</span></span>



~~~
**Note**  
After you install Windows Virtual PC, the computer must be restarted.
~~~



2. <span data-ttu-id="72c46-168">**Agent hôte MED-v** : Installez l’agent hôte MED-v sur l’ordinateur Windows 7 sur lequel med-v sera exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-168">**MED-V Host Agent** – Install the MED-V Host Agent on the Windows 7 computer where MED-V will be run.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-169">Ce doit être installé avant d’installer l’espace de travail MED-V et de vérifier que le PC virtuel Windows est bien installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-169">This must be installed before installing the MED-V workspace and checks to make sure that Windows Virtual PC is installed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72c46-170">**Espace de travail MED-v** : vous créez les fichiers requis dans le setup.exe programme d’installation à l’aide du programme de création de package de l’espace de travail MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-170">**MED-V workspace** – You create the files that are required in this installation by using the MED-V Workspace Packager: the setup.exe, .medv, and .msi files.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-171">Pour installer l’espace de travail MED-V, exécutez setup.exe. Cela déclenche les autres fichiers si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-171">To install the MED-V workspace, run setup.exe; this triggers the other files as required.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-172">L’installation place une entrée dans le Registre sous la clé d’exécution de l’ordinateur local pour démarrer l’agent hôte MED-V, qui exécute toujours MED-V au démarrage de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-172">The installation places an entry in the registry under the local machine run key to start the MED-V Host Agent, which always runs MED-V when Windows is started.</span></span>

   **<span data-ttu-id="72c46-173">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-173">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="72c46-174">L’installation de l’espace de travail MED-V peut être exécutée de manière interactive par l’utilisateur final ou en silence via un système de distribution de logiciels électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-174">The installation of the MED-V workspace can be run interactively by the end user or silently through an electronic software distribution system.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-175">L’installation de l’espace de travail MED-V nécessite des informations d’identification d’administration, de sorte que les utilisateurs finaux doivent être administrateurs de leur ordinateur pour installer l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-175">Installation of the MED-V workspace requires administrative credentials, so end users must be administrators of their computers to install the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-176">Vous pouvez également faire en sorte qu’un système de distribution de logiciels électronique s’exécute généralement dans le contexte système et dispose d’autorisations suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-176">Alternately, an electronic software distribution system typically runs in the system context and has sufficient permissions.</span></span>



~~~
**Tip**  
Because of problems that can occur when you install MED-V from a network location, we recommend that you copy the MED-V workspace setup files locally and then run setup.exe.
~~~



### <span data-ttu-id="72c46-177">Configuration pour la première fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-177">First Time Setup</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-178">Après l’installation de MED-V et de ses composants requis, MED-V doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-178">After MED-V and its required components are installed, MED-V must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-179">La configuration de MED-V est connue sous le nom de configuration pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-179">The configuration of MED-V is known as first time setup.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-180">À l’aide de l’outil de création de **package de l’espace de travail MED-V**, vous pouvez configurer la première fois le programme d’installation pour qu’il s’exécute en silence ou interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-180">By using the **MED-V Workspace Packager**, you can configure first time setup to run silently or interactively.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-181">Lorsque le programme d’installation de MED-V est requis pour la première fois, l’utilisateur final doit entrer son mot de passe pour s’authentifier dans l’espace de travail MED-V, mais peut également être presque invisible pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-181">First time setup of MED-V requires end users to enter their password to authenticate to the MED-V workspace, but otherwise can be almost invisible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-182">Les notifications s’affichent dans la zone de notification, par exemple lors de la première configuration et des applications prêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-182">Notifications are shown in the notification area, such as when first time setup is complete and applications are ready.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-183">Les actions qui se produisent lors de la première installation de MED-V sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-183">The following are the actions that occur during first time setup of MED-V:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="72c46-184">Le disque dur virtuel doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-184">The virtual hard disk must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-185">La mini-installation s’exécute et développe l’image Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-185">Mini-Setup runs and expands the Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-186">En règle générale, ce problème se produit dans une fenêtre masquée, mais MED-V peut être configuré pour s’afficher lors de cette configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-186">Typically, this occurs in a hidden window, but MED-V can be configured to display during this configuration.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="72c46-187">Une fois la mini-installation terminée, vous pouvez exécuter des commandes dont vous avez besoin pour une configuration supplémentaire, par exemple l’installation de logiciels ou d’autres applications ESD ou la configuration de l’image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-187">After Mini-Setup finishes, you can run commands that you must have for additional configuration, such as installing ESD software or other applications, or configuring the image.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-188">Celles-ci peuvent être appelées dans le fichier Sysprep. inf et ne sont pas nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-188">These can be called in the Sysprep.inf file, but are not required there.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-189">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique Configuration d’une image de PC virtuel Windows pour MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-189">For more information, see [Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="72c46-190">Ftscompletion.exe s’exécute comme la dernière étape de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-190">Ftscompletion.exe is run as the last step in configuration.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-191">Ce processus termine la configuration de MED-V, ajoute l’utilisateur au groupe RDP pour lui permettre d’accéder à l’espace de travail MED-v, de copier les journaux, de configurer le protocole MED-V et de relancer l’espace de travail MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-191">This process completes the MED-V configuration, adds the user to the RDP group to let them access the MED-V workspace, copies logs, signals MED-V that the MED-V workspace is ready, and then restarts the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-192">Ce processus peut également ajouter l’utilisateur en tant qu’administrateur de l’espace de travail MED-V s’il a été configuré lors de la création de l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-192">This process can also add the user as an administrator of the MED-V workspace if this was configured when the MED-V workspace was created.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-193">Ftscompletion.exe est généralement appelé par le biais du fichier Sysprep, inf, mais peut également être exécuté par le biais d’une autre méthode, comme un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-193">Ftscompletion.exe is typically called through the Sysprep,inf file but can also be run through another method, such as a script.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-194">Toutefois, Ftscompletion.exe doit être la dernière action effectuée lorsque la station de travail est configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-194">However, Ftscompletion.exe must be the last action that is performed when the workstation is configured.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-195">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique Configuration d’une image de PC virtuel Windows pour MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-195">For more information, see [Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="72c46-196">Après le redémarrage de l’espace de travail MED-V par Ftscompletion.exe, l’utilisateur final est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-196">After the MED-V workspace is restarted by Ftscompletion.exe, the end user is logged on.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-197">S’il n’a pas enregistré son mot de passe lors de la première installation, il est invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-197">If they did not save their password during first time setup, they are prompted for it again.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-198">L’espace de travail MED-V est alors démarré et configuré pour l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-198">The MED-V workspace is then started and configured for the user.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-199">La configuration implique l’application d’une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-199">Configuration includes applying Group Policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="72c46-200">Nous vous recommandons d’appliquer uniquement ces stratégies qui sont utiles dans un environnement de compatibilité des applications pour Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-200">We recommend that you apply only those policies that make sense in an application compatibility environment for Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-201">Par exemple, les stratégies de personnalisation de bureau n’ont généralement pas besoin d’être appliquées et doivent être désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-201">For example, desktop personalization policies do not typically need to be applied and should be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-202">Pour plus d’informations sur la façon de n’autoriser que les profils locaux, voir [paramètres de stratégie de groupe pour les profils utilisateur errants](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-202">For more information about how to allow only local profiles, see [Group Policy Settings for Roaming User Profiles](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205072).</span></span>

<span data-ttu-id="72c46-203">Après la première configuration, l’utilisateur final est averti que les applications publiées sont prêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-203">After first time setup is complete, the end user is notified that the published applications are ready.</span></span> <span data-ttu-id="72c46-204">Ils peuvent ensuite accéder aux applications installées dans l’espace de travail MED-V à partir du menu **Démarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-204">They are then able to access the applications installed in the MED-V workspace from their **Start** menu.</span></span>

## <span data-ttu-id="72c46-205">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-205">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="72c46-206">Préparer l'environnement de déploiement de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-206">Prepare the Deployment Environment for MED-V</span></span>](prepare-the-deployment-environment-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="72c46-207">Déploiement de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72c46-207">Deployment of MED-V</span></span>](deployment-of-med-v.md)









