---
title: Meilleures pratiques de sécurité pour les opérations de MED-V
description: Meilleures pratiques de sécurité pour les opérations de MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 231e2b9a-8b49-42fe-93b5-2ef12fe17bac
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4353a15c756dba8cf44f530c2077546e3f9288cd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811130"
---
# <span data-ttu-id="5393c-103">Meilleures pratiques de sécurité pour les opérations de MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-103">Security Best Practices for MED-V Operations</span></span>


<span data-ttu-id="5393c-104">En tant qu’administrateur autorisé, vous êtes tenu de protéger les informations des utilisateurs et de préserver la sécurité de votre organisation pendant et après le déploiement d’espaces de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-104">As an authorized administrator, you are responsible to protect the information of the users and maintain security of your organization during and after the deployment of MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-105">Prenez en particulier en considération les points suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-105">In particular, consider the following issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5393c-106">**Personnalisation d’Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-106">**Customizing Internet Explorer in the MED-V workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-107">Les versions antérieures du système d’exploitation Windows et d’Internet Explorer ne sont pas aussi sécurisées que les versions actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-107">Earlier versions of the Windows operating system and of Internet Explorer are not as secure as current versions.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-108">Par conséquent, Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V est configuré pour empêcher la navigation et d’autres activités susceptibles de poser des problèmes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-108">Therefore, Internet Explorer in the MED-V workspace is configured to prevent browsing and other activities that can pose security risks.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-109">Par ailleurs, le paramètre de la zone de sécurité Internet pour Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V est défini sur le niveau le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-109">In addition, the Internet security zone setting for Internet Explorer in the MED-V workspace is set to the highest level.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-110">Par défaut, ces deux configurations sont définies dans le gestionnaire de package d’espace de travail MED-V lors de la création de votre package d’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-110">By default, both of these configurations are set in the MED-V Workspace Packager when you create your MED-V workspace package.</span></span>

<span data-ttu-id="5393c-111">À l’aide du kit d’administration d’Internet Explorer (IEAK) ou en modifiant les valeurs par défaut dans le gestionnaire de package MED-V, vous pouvez personnaliser Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-111">By using Internet Explorer Administration Kit (IEAK) or by changing the defaults in the MED-V Workspace Packager, you can customize Internet Explorer in the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-112">Sachez que si vous personnalisez Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V de telle sorte qu’il soit moins sécurisé, vous pouvez exposer votre organisation aux risques en matière de sécurité présents dans les versions antérieures d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-112">However, realize that if you customize Internet Explorer in the MED-V workspace in such a way as to make it less secure, you can expose your organization to those security risks that are present in older versions of Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="5393c-113">D’un point de vue de la sécurité, les meilleures pratiques en matière de gestion d’Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-113">From a security perspective, best practices for managing Internet Explorer in the MED-V workspace are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5393c-114">Lors de la création de votre package d’espace de travail MED-V, conservez les paramètres par défaut configurés de manière à ce qu’Internet Explorer dans l’espace de travail MED-V soit configuré pour empêcher la navigation et d’autres activités qui peuvent poser des risques en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-114">When creating your MED-V workspace package, leave the defaults set so that Internet Explorer in the MED-V workspace is configured to prevent browsing and other activities that can pose security risks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5393c-115">Lorsque vous créez votre package d’espace de travail MED-V, conservez les paramètres par défaut définis de telle sorte que le paramètre de sécurité pour la zone de sécurité Internet reste au niveau le plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-115">When creating your MED-V workspace package, leave the defaults set so that the security setting for the Internet security zone remains at the highest level.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5393c-116">Configurez votre proxy d’entreprise ou le gestionnaire de contenu d’Internet Explorer pour bloquer les domaines extérieurs à l’intranet de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-116">Configure your enterprise proxy or Internet Explorer Content Advisor to block domains that are outside your company’s intranet.</span></span>

**<span data-ttu-id="5393c-117">Configuration d’un espace de travail MED-V pour tous les utilisateurs sur un ordinateur partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-117">Configuring a MED-V workspace for all users on a shared computer.</span></span>** <span data-ttu-id="5393c-118">Lorsque vous configurez un espace de travail MED-V de façon à ce qu’il soit accessible à tous les utilisateurs sur un ordinateur partagé, réalisez que l’ordinateur virtuel invité (VHD) est placé à un emplacement permettant l’accès en lecture et en écriture à tous les utilisateurs de ce système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-118">When configuring a MED-V workspace so that it can be accessed by all users on a shared computer, realize that the guest virtual machine (VHD) is put in a location that gives Read and Write access to all users on that system.</span></span>

**<span data-ttu-id="5393c-119">Configuration d’un compte proxy pour la participation au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-119">Configuring a proxy account for domain joining.</span></span>** <span data-ttu-id="5393c-120">Lorsque vous configurez un compte proxy pour joindre des machines virtuelles au domaine, vous devez savoir qu’un utilisateur final peut obtenir les informations d’identification du compte proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-120">When configuring a proxy account for joining virtual machines to the domain, you must know that it is possible for an end user to obtain the proxy account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-121">Les précautions nécessaires doivent donc être prises, par exemple pour limiter les droits d’utilisateur du compte, afin d’empêcher un utilisateur final d’utiliser les informations d’identification pour cause de dégâts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-121">Thus, necessary precautions must be taken, such as limiting account user rights, to prevent an end user from using the credentials for causing harm.</span></span>

**<span data-ttu-id="5393c-122">Configuration de Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-122">Sysprep Configuration.</span></span>** <span data-ttu-id="5393c-123">Même si le fichier Sysprep. inf est chiffré par défaut, son contenu peut être déchiffré et lu par tout utilisateur final déterminé qui peut se connecter à l’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-123">Although the Sysprep.inf file is encrypted by default, its contents can be decrypted and read by any determined end user who can successfully log on to the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-124">Cela soulève des problèmes de sécurité, car le fichier Sysprep. inf peut contenir des informations d’identification en plus d’une clé de produit Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-124">This raises security concerns because the Sysprep.inf file can contain credentials in addition to a Windows product key.</span></span>

<span data-ttu-id="5393c-125">Vous pouvez réduire ce risque en configurant un compte limité pour joindre des machines virtuelles au domaine et en spécifiant les informations d’identification pour ce compte lors de la configuration de Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-125">You can lessen this risk by setting up a limited account for joining virtual machines to the domain and specifying the credentials for that account when configuring Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-126">Vous pouvez également configurer Sysprep et la première fois que vous exécutez le programme d’exécution en mode d' **assistance** et exiger que les utilisateurs finaux fournissent leurs informations d’identification pour joindre l’ordinateur virtuel au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-126">Alternately, you can also configure Sysprep and first time setup to run in **Attended** mode and require end users to provide their credentials for joining the virtual machine to the domain.</span></span>

<span data-ttu-id="5393c-127">Dans le cadre d’une meilleure pratique MED-V, vous pouvez spécifier que la FtsCompletion.exe est exécutée sous un compte qui donne aux utilisateurs finaux la connexion à l’invité via le client de connexion Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-127">A MED-V best practice is to specify that FtsCompletion.exe is run under an account that gives the end user rights to connect to the guest through the Remote Desktop Connection (RDC) Client.</span></span>

**<span data-ttu-id="5393c-128">Authentification de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-128">End-user authentication.</span></span>** <span data-ttu-id="5393c-129">L’activation de la mise en cache des informations d’identification de l’utilisateur final fournit la meilleure utilisation de MED-V, mais crée le potentiel qu’une personne a pu avoir pour accéder aux informations d’identification de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-129">Enabling the caching of end-user credentials provides the best user experience of MED-V, but creates the potential that someone could gain access to the end user’s credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-130">Le seul moyen de limiter ce risque consiste à spécifier sur le programme de création de **package d’espace de travail MED-V** que les informations d’identification de l’utilisateur final ne sont pas stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-130">The only way to lessen this risk is by specifying on the **MED-V Workspace Packager** that end-user credentials are not stored.</span></span> <span data-ttu-id="5393c-131">Pour plus d’informations sur l’authentification des utilisateurs finaux, voir [authentification des utilisateurs finaux MED-V](authentication-of-med-v-end-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-131">For more information about authentication of end users, see [Authentication of MED-V End Users](authentication-of-med-v-end-users.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="5393c-132">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-132">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="5393c-133">Résolution des problèmes d'opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-133">Operations Troubleshooting</span></span>](operations-troubleshooting-medv2.md)

[<span data-ttu-id="5393c-134">Microsoft Enterprise Desktop Virtualization 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5393c-134">Microsoft Enterprise Desktop Virtualization 2.0</span></span>](index.md)

 

 





