---
title: Planification du déploiement d'App-V5.1 Sequencer et Client
description: Planification du déploiement d'App-V5.1 Sequencer et Client
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804993"
---
# <span data-ttu-id="39333-103">Planification du déploiement d'App-V5.1 Sequencer et Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-103">Planning for the App-V 5.1 Sequencer and Client Deployment</span></span>


<span data-ttu-id="39333-104">Pour pouvoir commencer à utiliser Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1, vous devez installer le Sequencer App-V 5,1, le client App-V 5,1 et éventuellement le magasin de contenu partagé App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-104">Before you can start to use Microsoft Application Virtualization (App-V) 5.1, you must install the App-V 5.1 sequencer, the App-V 5.1 client, and optionally the App-V 5.1 shared content store.</span></span> <span data-ttu-id="39333-105">Les sections suivantes traitent de la planification de ces installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-105">The following sections address planning for these installations.</span></span>

## <span data-ttu-id="39333-106">Planification du déploiement de Sequencer App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-106">Planning for App-V 5.1 sequencer deployment</span></span>


<span data-ttu-id="39333-107">App-V 5,1 utilise un processus appelé séquençage pour créer des applications virtuelles et des packages d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-107">App-V 5.1 uses a process called sequencing to create virtualized applications and application packages.</span></span> <span data-ttu-id="39333-108">Le séquençage nécessite l’utilisation d’un ordinateur qui exécute le Sequencer App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-108">Sequencing requires the use of a computer that runs the App-V 5.1 sequencer.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-109">**Remarques**  Pour plus d’informations sur les nouvelles fonctionnalités de Sequencer App-V 5,1, voir la section **améliorations** de Sequencer [sur à propos de App-v 5,1](about-app-v-51.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-109">**Note** For information about the new functionality of App-V 5.1 sequencer, see the **Sequencer Improvements** section of [About App-V 5.1](about-app-v-51.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="39333-110">L’ordinateur qui exécute le Sequencer App-V 5,1 doit respecter la configuration minimale requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-110">The computer that runs the App-V 5.1 sequencer must meet the minimum system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="39333-111">Pour obtenir la liste de ces exigences, voir [configurations App-V 5,1 prises en charge](app-v-51-supported-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-111">For a list of these requirements, see [App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39333-112">Idéalement, il est recommandé d’installer le Sequencer sur un ordinateur exécutant en tant qu’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-112">Ideally, you should install the sequencer on a computer running as a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="39333-113">Cela vous permet de rétablir plus facilement l’ordinateur exécutant le Sequencer dans l’État «Clean» avant de séquencer une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-113">This enables you to more easily revert the computer running the sequencer to a “clean” state before sequencing another application.</span></span> <span data-ttu-id="39333-114">Lorsque vous installez le Sequencer à l’aide d’une machine virtuelle, vous devez effectuer les étapes suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-114">When you install the sequencer using a virtual machine, you should perform the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39333-115">Installez toutes les conditions préalables de Sequencer associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-115">Install all associated sequencer prerequisites.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="39333-116">Installez le Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-116">Install the sequencer.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="39333-117">Prenez une photo de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-117">Take a “snapshot” of the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-118">**Important**  L’équipe de sécurité de votre entreprise doit revoir et approuver le plan de processus de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-118">**Important** You should have your corporate security team review and approve the sequencing process plan.</span></span> <span data-ttu-id="39333-119">Pour des raisons de sécurité, nous vous conseillons de conserver les opérations de Sequencer d’un laboratoire différent de l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-119">For security reasons, you should keep the sequencer operations in a lab that is separate from the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="39333-120">La disposition de séparation peut être simple ou aussi complète que nécessaire, en fonction de vos besoins métiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-120">The separation arrangement can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="39333-121">Le séquençage des ordinateurs doit être en mesure de se connecter au réseau d’entreprise pour copier les packages finis sur les serveurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-121">The sequencing computers must be able to connect to the corporate network to copy finished packages to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="39333-122">Toutefois, étant donné que les ordinateurs de séquençage sont généralement utilisés sans protection antivirus, ils ne doivent pas être sur le réseau d’entreprise non protégé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-122">However, because the sequencing computers are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="39333-123">Par exemple, vous pouvez être en mesure de fonctionner derrière un pare-feu ou un segment réseau isolé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-123">For example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="39333-124">Vous pouvez également être en mesure d’utiliser des machines virtuelles configurées pour partager un réseau virtuel isolé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-124">You might also be able to use virtual machines that are configured to share an isolated virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="39333-125">Suivez les stratégies de sécurité de votre entreprise pour répondre en toute sécurité à ces inquiétudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-125">Follow your corporate security policies to safely address these concerns.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="39333-126">Planification pour le déploiement du client App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-126">Planning for App-V 5.1 client deployment</span></span>


<span data-ttu-id="39333-127">Pour exécuter des packages virtualisés sur des ordinateurs cibles, vous devez installer le client App-V 5,1 sur les ordinateurs cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-127">To run virtualized packages on target computers, you must install the App-V 5.1 client on the target computers.</span></span> <span data-ttu-id="39333-128">Le client App-V 5,1 est le composant qui exécute une application virtualisée sur un ordinateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-128">The App-V 5.1 client is the component that runs a virtualized application on a target computer.</span></span> <span data-ttu-id="39333-129">Le client permet aux utilisateurs d’interagir avec des icônes et des types de fichiers spécifiques pour démarrer des applications virtualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-129">The client enables users to interact with icons and specific file types to start virtualized applications.</span></span> <span data-ttu-id="39333-130">Le client permet également d’obtenir le contenu de l’application à partir du serveur de gestion et met en cache le contenu avant le démarrage de l’application par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-130">The client also helps obtain application content from the management server and caches the content before the client starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="39333-131">Il existe deux types de clients différents: le client pour les services Bureau à distance, qui est utilisé sur les systèmes serveur hôte de session Bureau à distance et le client App-V 5,1, qui est utilisé pour tous les autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-131">There are two different client types: the client for Remote Desktop Services, which is used on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server systems and the App-V 5.1 client, which is used for all other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-132">Le client App-V 5,1 doit être configuré à l’aide de la ligne de commande du programme d’installation ou d’un script PowerShell une fois l’installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-132">The App-V 5.1 client should be configured by using either the installer command line or by using a PowerShell script after the installation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-133">Ces paramètres doivent être définis soigneusement à l’avance afin d’accélérer le déploiement du logiciel client App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-133">The settings must be defined carefully in advance in order to expedite the deployment of the App-V 5.1 client software.</span></span> <span data-ttu-id="39333-134">C’est particulièrement important lorsque vous avez des ordinateurs dans différents bureaux où les clients doivent être configurés pour utiliser des emplacements sources différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-134">This is especially important when you have computers in different offices where the clients must be configured to use different source locations.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-135">Vous devez également déterminer la façon dont vous allez déployer le logiciel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-135">You must also determine how you will deploy the client software.</span></span> <span data-ttu-id="39333-136">Même s’il est possible de déployer le client manuellement sur chaque ordinateur, la plupart des organisations préfèrent déployer le client par le biais d’un processus automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-136">Although it is possible to deploy the client manually on each computer, most organizations prefer to deploy the client through an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="39333-137">Une plus grande organisation peut avoir un système de distribution de logiciels électroniques (ESD) opérationnel, qui est un système de déploiement client idéal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-137">A larger organization might have an operational Electronic Software Distribution (ESD) system, which is an ideal client deployment system.</span></span> <span data-ttu-id="39333-138">S’il n’existe pas de système ESD, vous pouvez utiliser la méthode standard d’installation du logiciel de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-138">If no ESD system exists, you can use your organization’s standard method of installing software.</span></span> <span data-ttu-id="39333-139">Les méthodes possibles incluent une stratégie de groupe ou différentes techniques de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-139">Possible methods include Group Policy or various scripting techniques.</span></span> <span data-ttu-id="39333-140">Ce processus de déploiement peut être complexe en fonction de la quantité et de l’emplacement disparate de vos ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-140">Depending on the quantity and disparate locations of your client computers, this deployment process can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="39333-141">Vous devez utiliser une approche structurée pour vous assurer que tous les ordinateurs obtiennent le client avec la configuration correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-141">You must use a structured approach to ensure that all computers get the client installed with the correct configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-142">Pour obtenir la liste des conditions minimales requises pour le client [, voir conditions préalables pour App-V 5,1](app-v-51-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-142">For a list of the client minimum requirements see [App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a><span data-ttu-id="39333-143">Planification de la coexistence du client App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-143">Planning for App-V client coexistence</span></span>


<span data-ttu-id="39333-144">Vous pouvez déployer le client App-V 5,1 côte à côte avec le client App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-144">You can deploy the App-V 5.1 client side by side with the App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="39333-145">La coexistence du client nécessite que vous ajoutiez ou publiiez des applications virtualisées à l’aide d’un fichier de configuration de déploiement ou d’un fichier de configuration utilisateur, car il existe certains paramètres dans ces fichiers de configuration qui doivent être configurés pour que l’application-V 5,1 puisse fonctionner avec des clients App-V 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-145">Client coexistence requires that you add or publish virtualized applications by using either a deployment configuration file or a user configuration file, because there are certain settings in these configuration files that must be configured in order for App-V 5.1 to function with App-V4.6 clients.</span></span> <span data-ttu-id="39333-146">Lors de la mise à niveau d’un package à l’aide du client ou du serveur, le package doit renvoyer le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-146">When a package is upgraded by using either the client or the server, the package must resubmit the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="39333-147">C’est vrai pour tout package doté d’un fichier de configuration correspondant, qui n’est pas spécifique à la coexistence du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-147">This is true for any package that has a corresponding configuration file, so it is not specific to client coexistence.</span></span> <span data-ttu-id="39333-148">Toutefois, si vous ne soumettez pas le fichier de configuration lors de la mise à niveau du package, l’état du package ne fonctionnera pas comme prévu dans les scénarios de coexistence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-148">However, if you do not submit the configuration file during the package upgrade, then the package state will not function as expected in coexistence scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-149">Fichiers de configuration dynamique App-V 5,1 personnaliser un package pour un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-149">App-V 5.1 dynamic configuration files customize a package for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="39333-150">Vous devez créer le fichier de configuration utilisateur dynamique (. Xml) ou le fichier de configuration de déploiement dynamique avant de pouvoir les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-150">You must create the dynamic user configuration (.xml) file or the dynamic deployment configuration file before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="39333-151">Pour créer le fichier, vous avez besoin d’une opération manuelle avancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-151">To create the file it requires an advanced manual operation.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-152">Lorsqu’un fichier de configuration utilisateur dynamique est utilisé, aucune des informations d’application-V 5,1 pour l’extension dans le fichier manifeste n’est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-152">When a dynamic user configuration file is used, none of the App-V 5.1 information for the extension in the manifest file is used.</span></span> <span data-ttu-id="39333-153">Cela signifie que le fichier de configuration utilisateur dynamique doit inclure tout ce qui concerne l’extension spécifique à l’application-V 5,1 dans le fichier manifeste, ainsi que les modifications que vous souhaitez apporter (par exemple, suppressions et mises à jour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-153">This means that the dynamic user configuration file must include everything for the extension that is specific to App-V 5.1 in the manifest file, as well as the changes that you want to make, such as, deletions and updates.</span></span> <span data-ttu-id="39333-154">Pour plus d’informations sur la création d’un fichier de configuration personnalisé, voir [créer un fichier de configuration personnalisé à l’aide de la console de gestion App-V 5,1](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-154">For more information about how to create a custom configuration file, see [How to Create a Custom Configuration File by Using the App-V 5.1 Management Console](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a><span data-ttu-id="39333-155">Planification du magasin de contenus partagés App-V 5,1 (SCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-155">Planning for the App-V 5.1 Shared Content Store (SCS)</span></span>


<span data-ttu-id="39333-156">Le mode de stockage de contenu partagé App-V 5,1 permet à l’ordinateur exécutant le client App-V 5,1 d’exécuter des applications virtualisées et aucun contenu de package n’est enregistré sur l’ordinateur exécutant le client App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-156">The App-V 5.1 shared content store mode allows the computer running the App-V 5.1 client to run virtualized applications and none of the package contents is saved on the computer running the App-V 5.1 client.</span></span> <span data-ttu-id="39333-157">Les applications virtuelles sont diffusées en continu sur les ordinateurs cibles uniquement lorsque le client le demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-157">Virtual applications are streamed to target computers only when requested by the client.</span></span>

<span data-ttu-id="39333-158">La liste suivante présente certains des avantages de l’utilisation du magasin de contenus partagés App-V 5,1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-158">The following list displays some of the benefits of using the App-V 5.1 shared content store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="39333-159">Réduction des conflits d’application et d’application multi-utilisateur, et donc d’un besoin réduit de tests de régression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-159">Reduced app-to-app and multi-user application conflicts and hence a reduced need for regression testing</span></span>

-   <span data-ttu-id="39333-160">Déploiement d’applications accéléré par réduction du risque de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-160">Accelerated application deployment by reduction of deployment risk</span></span>

-   <span data-ttu-id="39333-161">Gestion simplifiée des profils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-161">Simplified profile management</span></span>






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a><span data-ttu-id="39333-162">Autres ressources pour le déploiement d’App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-162">Other resources for the App-V 5.1 deployment</span></span>


[<span data-ttu-id="39333-163">Envisager de déployer App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-163">Planning to Deploy App-V</span></span>](planning-to-deploy-app-v51.md)

## <span data-ttu-id="39333-164">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-164">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="39333-165">Installation de Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-165">How to Install the Sequencer</span></span>](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[<span data-ttu-id="39333-166">Comment déployer App-V Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-166">How to Deploy the App-V Client</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[<span data-ttu-id="39333-167">Déploiement de l’application-V 4,6 et du client App-V 5,1 sur le même ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-167">How to Deploy the App-V 4.6 and the App-V 5.1 Client on the Same Computer</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[<span data-ttu-id="39333-168">Installation d'App-V5.1 Client pour le mode Magasin de contenu partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39333-168">How to Install the App-V 5.1 Client for Shared Content Store Mode</span></span>](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





