---
title: Procédure pour installer manuellement Application Virtualization Client
description: Procédure pour installer manuellement Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806965"
---
# <span data-ttu-id="55925-103">Procédure pour installer manuellement Application Virtualization Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="55925-104">Il existe deux types de composants clients de la virtualisation des applications: le client de bureau Virtualization, qui est conçu pour une installation sur les ordinateurs de bureau et le client de virtualisation des applications pour les services Bureau à distance (anciennement services Terminal Server), que vous pouvez installer sur les serveurs de l’hôte de session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="55925-105">Même si les deux programmes du programme d’installation du client sont différents, vous pouvez utiliser la procédure suivante pour installer manuellement le client de bureau virtuel d’application sur un ordinateur de bureau unique ou le client de virtualisation des applications pour les services Bureau à distance sur un seul serveur hôte de session Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="55925-106">Dans un environnement de production, il est très probable d’installer le client de bureau Virtualization d’applications sur plusieurs ordinateurs de bureau avec un processus d’installation par script automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="55925-107">Pour plus d’informations sur l’installation de plusieurs clients à l’aide d’un processus d’installation par script, voir [Comment installer le client à l’aide de la ligne de commande](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="55925-108">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="55925-109">Si vous installez le client de virtualisation d’application pour le logiciel de services Bureau à distance sur un serveur hôte de session Bureau à distance, invitez les utilisateurs qui ont une session de client RDP ou ICA ouverte auprès du serveur hôte de session Bureau à distance qu’ils doivent enregistrer leur travail et fermer leurs sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="55925-110">Dans une session de bureau à distance, vous pouvez installer le client manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="55925-111">Pour plus d’informations sur la mise à niveau du client, voir [Comment mettre à niveau le client de virtualisation d’applications](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="55925-112">Si vous avez une configuration sur l’ordinateur de l’utilisateur qui dépend du chemin d’installation du client, Notez que le client de virtualisation des applications (App-V) 4,5 utilise un autre dossier d’installation que les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="55925-113">Par défaut, une nouvelle installation du client 4,5 de virtualisation des applications (App-V) est installée dans le dossier du client de virtualisation de l’application C:\\Program Files\\Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="55925-114">Si une version antérieure du client est déjà installée, l’installation du client App-V effectue une mise à niveau vers le dossier d’installation existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="55925-115">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="55925-116">Pour App-V version 4,6 et ultérieure, lors de l’installation du client App-V, SFTLDR.DLL est installé dans le répertoire Windows\\system32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="55925-117">Si le client App-V est installé sur un système 64 bits, SFTLDR\_WOW64.DLL est installé dans le répertoire Windows\\SysWOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="55925-118">Pour installer manuellement le client de bureau de virtualisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="55925-119">Lorsque vous avez obtenu le fichier d’archive du programme d’installation approprié et que vous l’avez enregistré sur votre ordinateur, vérifiez que vous êtes connecté avec un compte disposant de droits d’administrateur sur l’ordinateur, puis double-cliquez sur le fichier pour développer l’archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="55925-120">Choisissez le dossier dans lequel vous voulez enregistrer les fichiers, puis ouvrez le dossier une fois que les fichiers y ont été copiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="55925-121">Consultez les notes de publication, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="55925-122">Recherchez le fichier setup.exe, puis double-cliquez sur setup.exe pour démarrer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="55925-123">L’Assistant vérifie le système pour s’assurer que tous les logiciels requis sont installés et si l’une des conditions suivantes est manquante, l’Assistant vous invite automatiquement à les installer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="55925-124">Package redistribuable Microsoft Visual C++ 2005 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="55925-125">Services Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="55925-126">Rapport d’erreurs d’application Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="55925-127">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="55925-128">Pour App-version 4,6 et les versions ultérieures, l’Assistant peut également installer le package redistribuable Microsoft Visual C++ 2008 SP1 (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="55925-129">Pour plus d’informations sur l’installation de Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), voir [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="55925-130">Si vous y êtes invité, cliquez sur **installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-131">La progression de l’installation s’affiche, et l’état passe de **en attente** à **l’installation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-132">L' **État d’installation passe à succès dès** que chaque étape est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="55925-133">Lorsque le **client de bureau Microsoft Application Virtualization-InstallShield** est affiché, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="55925-134">L’écran **contrat de licence** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="55925-135">Lisez le contrat de licence et, si vous êtes d’accord, cliquez sur **J’accepte les termes du contrat de licence** , puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="55925-136">Vous pouvez également cliquer sur le bouton pour lire la déclaration de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="55925-137">Vous devez être connecté à Internet pour accéder à la déclaration sur le respect de la vie privée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="55925-138">Dans l’écran **type d’installation** , sélectionnez le type d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="55925-139">Cliquez sur **standard** pour utiliser les valeurs par défaut du programme ou cliquez sur **personnalisé** si vous voulez configurer les paramètres du programme lors de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="55925-140">Si vous choisissez par **défaut**, l’écran suivant apparaît **prêt à installer le programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-141">Cliquez sur **installer** pour lancer l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="55925-142">Si vous choisissez **personnalisé**, l’écran du **dossier de destination** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="55925-143">Dans l’écran **dossier de destination** , cliquez sur **suivant** pour accepter le dossier par défaut ou cliquez sur **modifier** pour afficher l’écran modifier le **dossier de destination actuel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="55925-144">Recherchez ou dans le champ **nom du dossier** , entrez le dossier de destination, cliquez sur **OK**, puis sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="55925-145">Dans l’écran **emplacement des données de virtualisation des applications** , cliquez sur **suivant** pour accepter les emplacements de données par défaut ou effectuer les actions suivantes pour modifier l’emplacement de stockage des données:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="55925-146">Cliquez sur **modifier**, puis recherchez ou accédez au champ **emplacement global des données** , entrez le dossier de destination pour l’emplacement des données globales, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-147">Le répertoire de données globales permet de mettre en cache les données partagées par tous les utilisateurs sur l’ordinateur, tels que les fichiers OSD et les données de fichier SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="55925-148">Si vous voulez modifier la lettre de lecteur utilisée, sélectionnez la lettre de lecteur préférée dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="55925-149">Entrez une nouvelle trajectoire pour stocker les données spécifiques à l’utilisateur dans le champ d' **emplacement des données spécifiques** à l’utilisateur si vous souhaitez modifier l’emplacement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="55925-150">Le répertoire de données utilisateur est l’endroit où le client de bureau de virtualisation d’application stocke les informations spécifiques à l’utilisateur, telles que les paramètres personnels pour les applications virtualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="55925-151">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="55925-152">Ce chemin d’accès ne doit pas être différent pour chaque utilisateur, il doit donc inclure une variable d’environnement spécifique à l’utilisateur ou un lecteur mappé, ou un autre qui sera résolu en chemin unique pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="55925-153">Lorsque vous avez terminé d’apporter les modifications, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="55925-154">Dans l’écran **paramètres de taille de cache** , vous pouvez accepter ou changer la taille de cache par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="55925-155">Cliquez sur l’une des cases d’option suivantes pour choisir le mode de gestion de l’espace de cache:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="55925-156">**Utilisez la taille maximale du cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-157">Entrez une valeur numérique comprise entre 100 et 1048576 (1 to) dans le champ **taille maximale (Mo)** pour spécifier la taille maximale du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="55925-158">**Utilisez le seuil d’espace disque libre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-159">Entrer une valeur numérique pour spécifier la quantité d’espace libre sur le disque dur, en Mo, que le client de virtualisation des applications doit laisser disponible sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="55925-160">Cela permet au cache d’augmenter jusqu’à ce que la quantité d’espace disque disponible atteint cette limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="55925-161">La valeur figurant dans **espace libre** sur le disque indique la quantité d’espace disque utilisée actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="55925-162">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="55925-163">Pour vous assurer que le cache dispose de suffisamment d’espace alloué pour tous les packages qui peuvent être déployés, utilisez le paramètre **utiliser le seuil d’espace disque libre** lorsque vous configurez le client de manière à ce que le cache puisse augmenter selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="55925-164">Par ailleurs, vous pouvez déterminer à l’avance la quantité d’espace disque nécessaire pour le cache de l’application V et au moment de l’installation, définir la taille de cache en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="55925-165">Pour plus d’informations sur la fonctionnalité de gestion de l’espace dans le cache, voir **utilisation de la fonctionnalité de gestion de l’espace**dans le cache dans le guide des opérations de Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="55925-166">Cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="55925-167">Dans les sections suivantes de l’écran de configuration de la **stratégie de package d’exécution** , vous pouvez modifier les paramètres qui affectent le comportement du client de virtualisation d’application au moment de l’exécution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="55925-168">**Racine**de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-169">Spécifie l’emplacement des fichiers SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="55925-170">Remplace les parties protocole, serveur et port de l’URL du code base HREF dans le fichier OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="55925-171">**Autorisation**de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-172">Lorsque l' **autorisation d’accès** de l’utilisateur est activée, les utilisateurs doivent se connecter à un serveur et valider leurs informations d’identification au moins une fois pour qu’ils puissent démarrer chaque application virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="55925-173">**Autoriser la lecture en continu à partir du fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-174">Indique si la diffusion en continu à partir du fichier est activée, quelle que soit la façon dont le champ racine de l' **application** est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="55925-175">Si ce n’est pas le cas, la diffusion en continu de fichiers est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="55925-176">Cette case à cocher doit être activée si la **racine source** de l’application contient un chemin d’accès UNC sous la forme \\\\server\\share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="55925-177">**Chargez automatiquement l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-178">Détermine quand et comment le chargement automatique en arrière-plan des applications intervient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="55925-179">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="55925-180">Lorsque vous installez le client App-V pour une utilisation avec un cache en lecture seule, par exemple, avec une implémentation de serveur VDI, définissez **les applications à charger** automatiquement de manière à **ne pas charger automatiquement** les applications pour empêcher le client d’essayer de mettre à jour des applications dans le cache en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="55925-181">Cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="55925-182">Dans l’écran **serveur de publication** , activez la case à cocher **configurer un serveur de publication maintenant** si vous voulez définir un serveur de publication ou cliquez sur **suivant** si vous voulez le terminer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="55925-183">Pour définir un serveur de publication, spécifiez les informations suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="55925-184">**Nom d’affichage**— entrez le nom que vous voulez afficher pour le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="55925-185">**Type**: sélectionnez le type de serveur dans la liste déroulante des types de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="55925-186">**Nom d’hôte** et **port**: entrez le nom d’hôte et le port dans les champs correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="55925-187">Lorsque vous sélectionnez un type de serveur dans la liste déroulante, le champ port se remplit automatiquement avec les numéros de port standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="55925-188">Pour modifier un numéro de port, cliquez sur le type de serveur dans la liste et modifiez le numéro de port selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="55925-189">**Path**: Si vous avez sélectionné un serveur **http standard** ou un **serveur http de sécurité améliorée**, vous devez entrer le chemin complet du fichier XML contenant les données de publication dans ce champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="55925-190">Si vous sélectionnez **application de virtualisation des applications** ou **serveur de virtualisation des applications de sécurité améliorée**, ce champ n’est pas actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="55925-191">**Contactez automatiquement ce serveur pour mettre à jour les paramètres lorsque l’utilisateur se connecte**: activez cette case à cocher si vous voulez que ce serveur soit interrogé automatiquement lorsque les utilisateurs se connectent à leur compte sur le client de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="55925-192">Lorsque vous avez terminé, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="55925-193">Dans l’écran **prêt à installer le programme** , cliquez sur **installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="55925-194">Un écran affiche la progression de l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="55925-195">Dans l’écran de l' **Assistant installation terminé** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="55925-196">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="55925-197">Si l’installation échoue pour une raison quelconque, vous devrez peut-être redémarrer l’ordinateur avant de réessayer d’installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="55925-198">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="55925-199">Procédure pour installer le client via la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="55925-200">Présentation du scénario de distribution autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55925-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
