---
title: Déclaration de confidentialité de Microsoft Application Virtualization4.6 Service Pack2
description: Déclaration de confidentialité de Microsoft Application Virtualization4.6 Service Pack2
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806617"
---
# <span data-ttu-id="f7607-103">Déclaration de confidentialité de Microsoft Application Virtualization4.6 Service Pack2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-104">Microsoft s’engage à protéger votre vie privée, tout en offrant des logiciels qui vous permettent de profiter des performances, de l’efficacité et de la commodité qui vous intéressent à votre ordinateur personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-105">La présente déclaration de confidentialité décrit la plupart des pratiques de collecte et d’utilisation des données de Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="f7607-106">Plus précisément, la déclaration de confidentialité décrit les fonctionnalités qui envoient des informations à d’autres personnes, dont Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-107">Cela ne s’applique pas aux autres sites, produits ou services Microsoft en ligne ou hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-108">App-V transforme les applications en services virtualisés disponibles en réseau résultant d’une remise dynamique de logiciels qui ne sont jamais installés, n’est pas en conflit et minimise les tests de compatibilité des applications coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-109">Les utilisateurs et leurs environnements d’application ne sont plus spécifiques de l’ordinateur, et les machines eux-mêmes ne sont plus spécifiques à l’utilisateur, ce qui permet de les rendre flexibles et réactives aux besoins de l’entreprise, et de réduire considérablement le coût de la gestion du PC, notamment les migrations d’applications et de systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-110">Collecte et utilisation de vos informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-111">Les informations que nous recueillons seront utilisées par Microsoft et ses filiales et affiliés contrôlés pour vous permettre d’utiliser les fonctionnalités que vous utilisez et de fournir les services ou de traiter les transactions demandées ou autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-112">Vous pouvez également l’utiliser pour analyser et améliorer les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-113">Il est possible que nous puissions envoyer certaines communications de service obligatoires telles que des lettres de bienvenue, des rappels de facturation, des informations sur les problèmes liés au service technique et des annonces de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-114">Certains services Microsoft peuvent envoyer des lettres de membres périodiques considérées comme faisant partie du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-115">Vous pouvez occasionnellement demander votre avis, vous inviter à participer à des enquêtes ou vous envoyer des messages publicitaires pour vous informer d’autres produits ou services disponibles auprès de Microsoft et de ses affiliés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-116">Pour vous offrir une connaissance plus cohérente et plus fiable dans le cadre de vos interactions avec Microsoft, les informations collectées par le biais d’un service Microsoft pourront être associées à des informations obtenues par le biais d’autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-117">Nous pouvons également compléter les informations que nous recueillons grâce aux informations obtenues auprès d’autres sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-118">Par exemple, il est possible que nous puissions utiliser des services d’autres sociétés qui nous permettent de dériver une zone géographique générale en fonction de votre adresse IP afin de personnaliser certains services pour votre zone géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-119">À l’exception de ce qui est décrit dans cet énoncé, les informations personnelles que vous fournissez ne seront pas transférées à des tiers sans votre consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-120">Nous engageons occasionnellement d’autres entreprises à proposer des services limités en notre nom, tels que l’emballage, l’envoi et la livraison des achats et autres messages, la réponse aux questions des clients sur les produits ou services, le traitement de l’inscription des événements ou la réalisation d’analyses statistiques de nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-121">Nous fournissons uniquement à ces sociétés les informations personnelles dont elles ont besoin pour fournir le service, et elles ne sont pas autorisées à utiliser ces informations à d’autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-122">Microsoft est susceptible d’accéder ou de divulguer des informations vous concernant, y compris le contenu de vos communications, pour: (a) respecter la loi ou répondre à des demandes licites ou à un processus légal; (b) protéger les droits ou la propriété de Microsoft ou de nos clients, y compris l’application de nos accords ou politiques régissant votre utilisation des services; vous pouvez aussi faire en sorte qu’il soit nécessaire de savoir qu’un tel accès ou qu’une telle divulgation est nécessaire pour protéger la sécurité personnelle des employés ou clients de Microsoft ou du public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-123">Il est également possible de divulguer des informations personnelles dans le cadre d’une transaction d’entreprise, par exemple une fusion ou la vente de biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-124">Les informations collectées par ou envoyées à Microsoft par App-V pourront être stockées et traitées aux États-Unis ou dans n’importe quel autre pays dans lequel Microsoft ou ses affiliés, filiales ou prestataires de services entretiennent des installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-125">Microsoft respecte l’infrastructure Safe Harbor, telle que définie par le ministère du commerce des États-Unis, en ce qui concerne la collecte, l’utilisation et la conservation des données de l’Union européenne, de l’espace économique européen et de la Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-126">Collecte et utilisation d’informations relatives à votre ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-127">Lorsque vous utilisez un logiciel doté de fonctionnalités compatibles avec Internet, des informations sur votre ordinateur («informations informatiques standard») sont envoyées aux sites Web que vous visitez et que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-128">Microsoft utilise des informations standard sur l’ordinateur pour vous fournir des services Internet, pour vous aider à améliorer nos produits et services et pour une analyse statistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-129">Les informations standard sur l’ordinateur comprennent généralement des informations telles que votre adresse IP, la version du système d’exploitation, la version du navigateur et les paramètres régionaux et linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-130">Dans certains cas, les informations standard sur l’ordinateur peuvent également inclure l’ID du matériel, qui indique le fabricant de l’appareil, le nom de l’appareil et la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-131">Si un service ou une fonction particulier envoie des informations à Microsoft, des informations standard sur l’ordinateur sont également envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-132">Étant donné qu’il s’agit d’une version préliminaire du logiciel, certaines de ces fonctionnalités à l’aide d’Internet sont activées par défaut, de sorte que nous pouvons recueillir suffisamment d’informations sur la façon dont le logiciel fonctionne pour améliorer le logiciel commercialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-133">Les paramètres par défaut de cette version préliminaire du logiciel n’indiquent pas nécessairement la façon dont ces fonctionnalités seront configurées dans le logiciel commercialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-134">Les détails relatifs à la confidentialité pour chaque fonctionnalité, logiciel ou service App-V mentionné dans la présente déclaration de confidentialité décrivent les informations collectées et la manière dont elles sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-135">Sécurité de vos informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-136">Microsoft s’engage à protéger la sécurité de vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-137">Nous utilisons diverses technologies et procédures de sécurité pour vous aider à protéger vos informations contre tout accès, utilisation ou divulgation illicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-138">Par exemple, nous stockons les informations que vous fournissez sur des systèmes informatiques disposant d’un accès limité, qui se trouvent dans des installations contrôlées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-139">Modifications apportées à cette déclaration de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-140">Nous mettons à jour cette politique de confidentialité pour refléter les changements de nos produits, services et commentaires des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-141">Lorsque nous publierons des modifications, nous mettrons à jour la date «dernière mise à jour» en haut de cette déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-142">S’il y a des modifications substantielles apportées à cette déclaration ou à la façon dont Microsoft utilisera vos informations personnelles, nous vous en informons en publiant un avis de ces modifications ou en vous envoyant directement une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-143">Nous vous encourageons à consulter régulièrement ce énoncé pour être informé de la protection de vos informations par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-144">Pour plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-145">Microsoft vous félicite de vos commentaires concernant cette politique de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-146">Si vous avez des questions sur cette affirmation ou pensez que nous ne l’avons pas respectée, veuillez nous contacter à l’adresse <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-147">Fonctionnalités spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="f7607-148">Le reste du présent document traitera les fonctions spécifiques suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-149">**Remarques**  Cette section est divisée en deux parties: (1) fonctionnalités dans toutes les versions des fonctionnalités App-V et (2) dans App-V 4.6 SP1 et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="f7607-150">Rapports d’erreurs Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-151">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-152">Le signalement d’erreurs Microsoft fournit un service vous permettant de signaler les problèmes que vous pouvez rencontrer avec l’application-V à Microsoft et de recevoir des informations qui peuvent vous aider à éviter ou à résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-153">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-154">Pour plus d’informations sur les informations collectées, traitées ou transmises par le signalement d’erreurs Microsoft, voir la déclaration de confidentialité de rapport d’erreurs Microsoft à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-155">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-156">Nous utilisons les données du signalement d’erreurs pour résoudre les problèmes des clients et améliorer nos logiciels et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-157">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-158">App-V ne modifie pas les paramètres de vos rapports d’erreurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-159">Si vous avez précédemment activé le signalement d’erreurs, il envoie à Microsoft les informations relatives aux erreurs que vous avez rencontrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-160">Lorsque Microsoft a besoin de données supplémentaires pour analyser le problème, vous êtes invité à passer en revue les données et à choisir d’envoyer ou non un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="f7607-161">App-V respecte toujours les paramètres de signalement d’erreurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-162">Informations importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-163">Les clients d’entreprise peuvent utiliser une stratégie de groupe pour configurer le comportement du signalement d’erreurs Microsoft sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-164">Les options de configuration incluent la possibilité de désactiver le signalement d’erreurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-165">Si vous êtes un administrateur et que vous souhaitez configurer une stratégie de groupe pour le signalement d’erreurs Microsoft, des détails techniques sont disponibles à l’adresse <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-166">MicrosoftUpdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-167">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-168">Microsoft Update est un service qui fournit des mises à jour Windows, ainsi que des mises à jour pour d’autres logiciels Microsoft includingApp-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="f7607-169">Pour plus d’informations sur les informations collectées, la façon dont elles sont utilisées et la façon de modifier vos paramètres, consultez la déclaration de confidentialité de Update Services à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-170">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-171">Si la mise à jour de Microsoft n’est pas activée, vous pouvez choisir de participer au programme d’installation et de vérifier les mises à jour après le planning de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-172">Vous pouvez mettre à jour cette option à partir de l’élément du panneau de configuration Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-173">Collection/transmission de données de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-174">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-175">Le produit collecte divers éléments de configuration, y compris UserID, MachineID et SecurityGroup, Tobe en mesure d’appliquer les paramètres de nœuds gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-176">Les données sont stockées dans la base de données SQL App-V et transmises via le serveur et les composants clients App-V pour appliquer la configuration du nœud géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-177">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-178">Informations relatives à l’utilisateur et au contenu de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-179">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-180">Les informations sont utilisées pour appliquer la configuration de l’application d’accès aux nœuds gérés au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-181">Les informations ne sortent pas de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-182">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-183">Par défaut, le produit n’a pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-184">Toutes les données sont entrées et activées par l’administrateur et peuvent être affichées dans la console de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-185">Cette fonctionnalité ne peut pas être désactivée car il s’agit de la fonctionnalité de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-186">Pour désactiver cela, l’application-V doit être désinstallée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-187">Informations importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-188">Aucune de ces informations n’est envoyée dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-189">Informations sur l’historique du package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-190">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-191">Elle capture l’historique du package et les informations sur le parc dans le cadre du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-192">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-193">Les informations relatives au package et à l’environnement de séquençage sont collectées et stockées dans le manifeste du package lors du séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-194">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-195">Les informations seront utilisées par l’administrateur pour effectuer le suivi des mises à jour d’un package effectuées au cours de son cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-196">Il est également utilisé par les systèmes de déploiement de logiciels pour suivre les déploiements de packages au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-197">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-198">Cette fonctionnalité est toujours activée et ne peut pas être désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-199">Informations importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-200">Les informations de cet administrateur seront stockées dans le package et pourront être consultées par les utilisateurs finaux s’ils accèdent au code XML associé à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-201">Collecte et transmission des données de création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-202">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-203">Le produit collecte diverses points de données de rapport, y compris le nom d’utilisateur, pour permettre de signaler l’utilisation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-204">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-205">Les informations relatives à l’ordinateur, à l’utilisation des packages et aux applications sont collectées à partir de chaque ordinateur sur lequel le rapport est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-206">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-207">Les informations sont utilisées pour créer des rapports sur l’utilisation des applications au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-208">Les informations ne sortent pas de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-209">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-210">Par défaut, le produit n’a pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-211">Les données sont collectées uniquement lorsque la fonctionnalité de création de rapports est activée sur le client App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-212">Pour désactiver la collecte des données de création de rapports, la fonctionnalité de création de rapports doit être désactivée sur tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-213">Informations importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-214">Aucune de ces informations n’est envoyée dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-215">Fonctionnalités de App-V 4,6 SP1 et versions ultérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-216">Cette section traite des fonctionnalités spécifiques disponibles dans App-V 4,6 SP1 et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="f7607-217">Programme d’amélioration du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-218">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-219">Le programme d’amélioration du produit («CEIP») recueille des informations de base sur votre configuration matérielle et la manière dont vous utilisez nos logiciels et services afin d’identifier les tendances et les modèles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-220">Le programme d’amélioration du produit collecte également le type et le nombre d’erreurs que vous rencontrez, les performances logicielles et matérielles et la vitesse des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-221">Nous ne recueillerons pas votre nom, votre adresse ou d’autres informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-222">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-223">Pour plus d’informations sur les informations collectées, traitées ou transmises par le programme d’amélioration du produit, voir la déclaration de confidentialité du programme d’amélioration du produit <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-224">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-225">Nous utilisons ces informations pour améliorer la qualité, la fiabilité et les performances des logiciels et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-226">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-227">Le programme d’amélioration du produit est facultatif et l’état d’activation peut être mis à jour pendant l’installation ou après l’installation à partir de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="f7607-228">Accélérateurs de package d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-229">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-230">Les clients peuvent utiliser des accélérateurs de package d’application pour empaqueter automatiquement des applications complexes sans installer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-231">Le Sequencer App-V vous permet de créer des accélérateurs de package pour chaque package virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-232">Vous pouvez ensuite utiliser ces accélérateurs de package pour recréer automatiquement le même package virtuel à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-233">Vous pouvez également utiliser des accélérateurs de package distribués par Microsoft ou par d’autres tiers pour simplifier et automatiser l’empaquetage d’applications complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="f7607-234">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="f7607-235">Les accélérateurs de package d’application pourraient contenir des informations telles que les noms d’ordinateur, les informations de compte d’utilisateur et les informations relatives aux applications incluses dans le fichier accélérateur de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-236">Si vous envisagez de partager des accélérateurs de package d’application avec des personnes extérieures à votre organisation, il est recommandé de passer en revue tous les paramètres et de veiller à ce que les accélérateurs de package ne contiennent aucune information personnelle ou d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-237">Vous pouvez afficher le contenu en ouvrant les fichiers de l’accélérateur de package à l’aide de n’importe quelle visionneuse XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-238">Voici quelques-unes des façons dont vous pouvez afficher et supprimer les informations d’ordinateur ou utilisateur des fichiers d’accélérateur de package avant de les partager avec des personnes extérieures à votre entreprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7607-239">**Nom d’utilisateur** : lorsque vous ouvrez une session sur l’ordinateur exécutant le Sequencer App-V, vous devez utiliser un compte utilisateur générique tel que l' **administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-240">Vous ne devez pas utiliser un compte basé sur un nom d’utilisateur existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7607-241">**Nom**de l’ordinateur – spécifiez un nom général et non identifiant de l’ordinateur qui exécute le Sequencer App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7607-242">**URL du serveur**: utilisez les paramètres par défaut pour les informations sur la configuration de l’URL du serveur sous l’onglet **déploiement** de la console de Sequencer App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f7607-243">**Applications** : Si vous ne voulez pas partager la liste des applications installées sur l’ordinateur exécutant le Sequencer lors de la création de l’accélérateur de package, vous devez supprimer le fichier **appv\_manifest.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="f7607-244">Ce fichier se trouve dans le répertoire racine du package du package d’application virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="f7607-245">Aucune information n’est envoyée à Microsoft via l’utilisation de la fonctionnalité accélérateur de package d’application par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="f7607-246">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="f7607-247">À propos de Microsoft Application Virtualization4.6 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7607-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





