---
title: Notes de publication sur le système de gestion des applications Microsoft application
description: Notes de publication sur le système de gestion des applications Microsoft application
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806597"
---
# <span data-ttu-id="73e4a-103">Notes de publication sur le système de gestion des applications Microsoft application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-104">Pour effectuer une recherche dans ces notes de publication, appuyez sur CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-105">**Important**  Lisez attentivement ces notes de publication avant d’installer le système de gestion de la virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-106">Ces notes de publication contiennent des informations dont vous avez besoin pour installer correctement le système de gestion de la virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-107">Ce document contient des informations qui ne sont pas disponibles dans la documentation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-108">S’il existe une différence entre ces notes de publication et la documentation du système de gestion de la virtualisation des applications, la dernière modification doit être considérée comme faisant autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-109">Ces notes de publication remplacent le contenu fourni avec ce produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="73e4a-110">Pour obtenir des informations à jour sur les problèmes connus, consultez la page sur le site Microsoft TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="73e4a-111">À propos de Microsoft Application Virtualization 4,5 Update cumulative 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-112">Ces notes de publication ont été mises à jour pour refléter les modifications introduites à l’aide de Microsoft Application Virtualization 4.5 cumulative update1 (App-V 4.5 CU1), qui fournit les mises à jour les plus récentes de l’application virtualisation (App-V) 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-113">Cette mise à jour cumulative contient les modifications suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-114">Prise en charge de la version bêta d’Server2008R2 et de Windows CU1 bêta: App-V 4.5 répond aux problèmes de compatibilité liés à la version bêta d’un Windows Server2008R2 Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-115">Une assistance sera fournie pour les problèmes de blocage qui empêchent l’exécution d’App-V 4.5 CU1 dans un environnement de test sur les versions préliminaires d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-116">Cela permet de s’assurer que vos applications virtuelles peuvent s’exécuter correctement dans un environnement de test dans lequel la compatibilité entre le client App-V 4.5 et la version bêta de l’application Beta est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="73e4a-117">**Important**  L’exécution de App-V 4.5 CU1 sur n’importe quelle version de votre ordinateur ou de Windows Server2008R2 dans un environnement d’exploitation en direct n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="73e4a-118">Prise en charge améliorée du séquençage de .NET Framework: App-V 4.5 CU1 répond aux problèmes précédents liés au séquençage de .NET Framework 3.5 et versions antérieures sur WindowsXP (SP2 ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-119">Pour plus d’informations sur les nouvelles fonctionnalités, voir l’article TechNet sur le site <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-120">Commentaires des clients et cumul des correctifs: App-V 4.5 CU1 inclut également un cumul des correctifs pour résoudre les problèmes détectés depuis la version App-V 4.5 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-121">Cela inclut une combinaison de problèmes connus et de commentaires des clients provenant de nos équipes, partenaires et clients internes utilisant App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-122">Pour obtenir la liste complète des mises à jour, consultez l’article de la base de connaissances à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="73e4a-123">À propos de la documentation relative aux produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-124">La documentation complète pour la virtualisation des applications (App-V) est disponible sur Microsoft TechNet dans le TechCenter Application Virtualization (App-V) <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-125">La documentation TechNet inclut l’aide en ligne pour le Sequencer d’application Virtualization, le client de virtualisation d’application et le serveur de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-126">Il inclut également le Guide de planification et de déploiement de l’application virtualisation du Guide des opérations de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="73e4a-127">Se protéger contre les failles de sécurité et les virus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-128">Pour vous aider à vous protéger contre les failles de sécurité et les virus, il est important d’installer les mises à jour de sécurité disponibles pour tout nouveau logiciel installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-129">Pour plus d’informations, consultez le site Web de sécurité Microsoft à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="73e4a-130">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-131">Vous pouvez fournir des commentaires, formuler une suggestion ou signaler un problème avec le système de gestion Microsoft Application Virtualization (App-V) par le biais d’un forum de la communauté sur le TechCenter Microsoft Application Virtualization ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-132">Vous pouvez également envoyer vos commentaires directement dans la documentation à l’équipe de documentation de l’application-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-133">Envoyez votre commentaires de documentation à appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="73e4a-134">Problèmes connus dans Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-135">Cette section fournit des informations mises à jour sur les problèmes liés à Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-136">Ces problèmes n’apparaissent pas dans la documentation du produit et, dans certains cas, il peut s’avérer contradictoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-137">Dans la mesure du possible, ces problèmes seront résolus dans les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-138">Conseils pour l’installation ou la mise à niveau des clients vers App-V 4.5 CU1 à l’aide de setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-139">Lors de l’installation ou de la mise à niveau de vos clients App-V vers App-V 4.5 CU1 à l’aide de setup.msi, les composants requis ne sont pas installés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-140">Contournementvous doit installer manuellement les éléments requis avant d’installer ou de mettre à niveau le client App-V vers 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-141">Pour plus d’informations sur l’installation des éléments requis et du client App-V, voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-142">Une fois cette opération effectuée, installez le client App-V 4.5 CU1 à l’aide de setup.msi avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-143">Ce fichier est disponible sur l’App-V 4.5 CU1 Release Media du dossier Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-144">Lors de l’installation du rapport d’erreurs de l’application Microsoft, utilisez la commande suivante si vous installez ou effectuez la mise à niveau vers le client de bureau App-V 4.5 CU1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="73e4a-145">Par ailleurs, si vous effectuez une installation ou une mise à niveau vers le client App-V 4,5 CU1 Terminal Services, utilisez la commande suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="73e4a-146">**Remarques**  Le paramètre APPGUID référence le code de produit du client App-V sur lequel vous installez ou que vous effectuez une mise à niveau vers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-147">Le code de produit est unique pour chaque setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-148">Vous pouvez utiliser l’éditeur de base de données Orca ou un outil similaire pour examiner les fichiers Windows Installer et déterminer le code de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-149">Cette étape est nécessaire pour toutes les installations ou mises à niveau vers App-V 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="73e4a-150">Il est possible que certaines applications ne s’installent pas lors de la phase de suivi lors du séquençage sur la version bêta d’un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-151">Lorsque vous séquençagez sur une version bêta d’un ordinateur avec Windows Installer 5.0, il est possible que certaines applications ne s’installent pas pendant la phase de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-152">Contournementvous doit accorder manuellement au groupe tout le monde les autorisations contrôle total pour la clé de Registre suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="73e4a-153">**Important**  Vous devez utiliser le bouton **avancé** pour définir l’option «inclure les autorisations héritables à partir du parent de cet objet».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="73e4a-154">Impossible d’enregistrer des packages lors du séquençage sur la version bêta d’un fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-155">Lorsque vous séquençagez sur une version bêta d’une version bêta, il est possible que vous ne puissiez pas enregistrer votre package séquencé en raison d’une violation de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-156">Solution de contournement spécifiée dans la section meilleures pratiques du Guide de séquençage de Microsoft Application Virtualization 4.5 (voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> ), vous devez arrêter et désactiver les programmes logiciels suivants avant de commencer à effectuer le séquençage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-157">WindowsDefender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-158">Logiciel antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-159">Logiciel de défragmentation de disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-161">Toutes les sessions ouvertes de l’Explorateur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-162">De plus, si Microsoft Update est en cours d’exécution sur la station de séquençage pour capturer les mises à jour au cours du processus de mise à jour du package, vous devez ajouter «C:\\Windows\\SoftwareDistribution» en tant qu’exclusion VFS avant de commencer à effectuer le séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-163">Amélioration des performances lors du séquençage du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-164">Lorsque vous séquençagez .NET Framework, vous pouvez bénéficier d’une diminution des performances du système, car le service Microsoft .NET Framework NGEN tente de précompiler des assemblys en tant que tâche en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-165">WORKAROUNDWhen-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx mscorsvw.exe (xxx) XXXXXXX XXXXXXX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-166">Vous devez utiliser l’onglet **Virtual Services** dans le Sequencer et définir le type de démarrage sur Disabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-167">Problèmes d’interopérabilité avec la barre des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-168">Lorsque vous exécutez le client de virtualisation d’application sur le bouton de la barre des tâches sur le bouton de la barre des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-169">De plus, les listes de raccourcis n’apparaissent pas lorsque vous cliquez avec le bouton droit sur un bouton de la barre des tâches d’une application virtuelle, sauf si l’application est épinglée à la barre des tâches de la barre des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-170">Lorsque vous désinstallez le client Microsoft Application Virtualization, les paramètres utilisateur associés à l’utilisateur effectuant la désinstallation seront supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-171">Lorsque vous désinstallez le client de virtualisation d’applications Microsoft, le programme d’installation Windows supprime du profil de l’utilisateur actuel les paramètres de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-172">Si votre ordinateur utilise des profils d’itinérance, n’utilisez pas votre compte réseau personnel pour désinstaller le client, car cela a pour effet de supprimer les paramètres de vos applications virtuelles sur tous vos ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-173">Contournementvous doit effectuer la désinstallation du client App-V avec un compte d’administrateur qui n’est pas utilisé pour exécuter des applications virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-174">Les modifications apportées sur le système de fichiers virtuel et les onglets du Registre virtuel doivent être enregistrées lors de l’exécution de l’Assistant séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-175">Si vous ouvrez un package pour effectuer une mise à niveau ou si vous avez déjà exécuté l’Assistant séquençage avec un nouveau package et que vous apportez des modifications au package dans les onglets système de fichiers virtuel ou registre virtuel, ces modifications ne sont pas enregistrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-176">WORKAROUNDSave les modifications avant de réexécuter l’Assistant pour vérifier qu’elles sont reflétées dans l’environnement virtuel de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-177">Le Sequencer de la ligne de commande doit être exécuté à partir d’une invite de commandes avec élévation de privilèges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-178">Lorsque vous utilisez le Sequencer de ligne de commande, il ne demande pas d’élévation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-179">WORKAROUNDRun le Sequencer de la ligne de commande à l’aide d’une invite de commandes avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-180">Configuration de la console de gestion du serveur dans les environnements distribués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-181">Si vous avez besoin d’installer les composants de gestion sur des systèmes autres que la publication principale d’applications et le serveur de diffusion en continu, l’installation du serveur prend en charge l’installation de notre console de gestion et de votre service Web sur des serveurs distincts du serveur principal de l’application lorsque celle-ci est correctement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-182">Pour distribuer les composants de gestion sur plusieurs serveurs, la délégation Kerberos doit être activée sur le serveur sur lequel est installé le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-183">Les noms de variables de chemin court dans les fichiers OSD peuvent provoquer des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-184">Si vous recevez un message d’erreur 450478-1F702339-0000010B "le nom du répertoire n’est pas valide" lors du démarrage d’une application virtuelle sur le client, il est possible que la variable dans l’OSD soit définie de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-185">Cela peut se produire si le programme d’installation de l’application définit un nom de chemin court au cours du séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-186">WORKAROUNDRemove le tilde de fin de n’importe quelle variable CSIDL qui existe dans le fichier OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="73e4a-187">Syntaxe correcte pour le paramètre DECODEPATH pour le Sequencer de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-188">Dans le Sequencer de ligne de commande, lors de l’ouverture d’un package de mise à niveau et de décodage à la racine du lecteur Q, la syntaxe du paramètre *DECODEPATH* ne doit pas inclure de barre oblique de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-189">Contournementvous pouvez utiliser **Q:** plutôt que **Q:\\** (en omettant le caractère «\ \» de fin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="73e4a-190">Lors de la mise à niveau des packages 4.2, vous rencontrez des problèmes liés aux fichiers Windows Installer dans le système de fichiers virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-191">Lors de la mise à niveau d’un package à partir de la version 4.2, il est possible que vous rencontriez des problèmes liés à une incompatibilité entre les fichiers du système d’installation Windows qui ont été inclus par défaut dans la version 4.2 et les bibliothèques Windows Installer locales sur votre station de travail de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-192">Les fichiers suivants sont situés en CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-198">WORKAROUNDDelete tous les fichiers précédents du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-199">Supprimez les mappages sous l’onglet **VFS** ainsi que les fichiers réels dans le dossier CSIDL \ _SYSTEM dans votre chemin de décodage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="73e4a-200">Sur WindowsXP, la journalisation de l’installation du client n’est pas activée par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-201">Lors de l’installation du client, pour vérifier qu’aucune erreur d’installation n’est capturée, vous devez activer la journalisation à l’aide de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-202">WORKAROUNDAdd le paramètre */l\ \* VX! log.txt* à la ligne de commande, comme le montre l’exemple suivant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-203">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-205">msiexec.exe/i setup.msi/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-207">Vous pouvez également définir la clé de Registre sur la valeur suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-209">Pour que l’authentification Kerberos fonctionne, les noms de principal de service doivent être inscrits pour IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-210">Dans le cadre de l’utilisation des services Internet (IIS) 6.0 ou 7.0 pour la récupération et la diffusion en continu des packages d’icônes ou de fichiers OSD, le SPN doit être inscrit comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="73e4a-211">Sur le serveur IIS, exécutez les commandes suivantes à l’aide de l’outil Kit de ressources de SETSPN.EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-212">Le nom de domaine complet (FQDN) du serveur doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="73e4a-213">Setspn-r SOFTGRID/ &lt; FQDN du serveur&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="73e4a-214">Nom de domaine complet setspn-r HTTP/ &lt; serveur&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-215">Pour plus d’informations, voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-216">Lors de la mise à niveau à partir de la version RC, les autorisations par défaut sur les journaux client ne permettent pas aux utilisateurs non administrateurs d’accéder aux journaux à des fins de dépannage et de support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-217">Les autorisations par défaut sur les journaux clients pour le client de l’application VirtualizationRC n’ont pas autorisé l’accès non administrateur aux fichiers journaux et les modifications manuelles apportées à ces autorisations du journal étaient rétablies lors du redémarrage des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-218">Ce problème a été corrigé dans la version RTM des nouvelles installations de clients, mais lors de la mise à niveau de RC, les autorisations personnalisées sur les fichiers journaux existants ne sont pas réinitialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-219">Toutefois, lors de la création de nouveaux journaux ou après la réinitialisation du journal, les fichiers sont dotés des nouvelles autorisations par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-220">Contournementune fois la mise à niveau, réinitialisez les journaux de clients existants ou modifiez manuellement leurs autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-221">Changements de compatibilité .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-222">Le programme cumulé de Microsoft Application Virtualization update1 prend en charge le séquençage de .NET Framework sur WindowsXP (SP2 ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-223">Les routines de séquençage pour les applications .NET qui ont été écrites pour SoftGrid 4.2 peuvent avoir besoin d’être mises à jour lorsqu’elles sont utilisées avec le Sequencer App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-224">Pour plus d’informations et de solutions de contournement, consultez l’article de la base de connaissances à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="73e4a-225">Après la mise à niveau du client à partir de App-V 4.2, certaines applications ne sont pas affichées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-226">Recherchez l’erreur suivante dans le journal: «le client de virtualisation des applications n’a pas pu analyser le fichier OSD».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-227">Le client Microsoft Application Virtualization 4.5 filtre les applications qui disposent d’un fichier OSD contenant une balise de système d’exploitation vide ( &lt; système d’exploitation &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-228">WORKAROUNDDelete la balise de système d’exploitation vide du fichier OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-229">Le serveur App-V nécessite des exemptions dans son pare-feu pour certains processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-230">Pour que le serveur diffuse correctement les applications, le processus principal du serveur, y compris le répartiteur, doit avoir accès via le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-231">WORKAROUNDSet d’exemption dans le pare-feu du serveur pour les processus suivants: sghwsvr.exe et sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-232">Cela s’applique au serveur de gestion application-V et au serveur de streaming App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-233">Le séquençage des packages qui nécessitent un nouveau Visual Basic Runtime peut échouer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-234">Si vous séquencez un package qui utilise une version plus récente d’un Runtime Visual Basic (VB) sur un système sur lequel une version plus ancienne de VBruntime est installée, il est possible qu’un blocage ou un autre comportement inattendu se produit lorsque vous essayez d’utiliser votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-235">Par exemple, si vous essayez de séquencer Microsoft Money2007, qui utilise la version 6.00.9782 du VBruntime, sur un système WindowsXP avec la version 6.00.9690 du VBruntime, il est possible que vous rencontriez un blocage dans le concepteur de factures lorsque vous essayez de l’exécuter sur un autre système WindowsXP avec cet ancien VBruntime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-236">Contournementune fois de l’installation de l’application sur l’ordinateur de séquençage tout en continuant à surveiller, copiez le fichier correct (plus récent) VBruntime dans le répertoire du package à partir duquel l’exécutable est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-237">Cela permet à l’application séquencée de rechercher la version attendue de VBruntime au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-238">**Important**  Ce problème a été résolu dans la version cumulative de Microsoft Application Virtualization 4.5 update1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="73e4a-239">Lorsque le programme d’installation du serveur est exécuté en mode silencieux, il ne vérifie pas correctement le fichier MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-240">Le serveur de gestion de l’application-V dépend de MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-241">Toutefois, si vous exécutez le programme d’installation en mode silencieux, par exemple à l’aide de la commande «msiexec-i setup.msi/qn» sur un système sur lequel MSXML6 n’est pas installé, le programme d’installation ne note aucune dépendance manquante et ne peut tout de même être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-242">Le résultat le plus courant est que lorsque des clients tentent d’actualiser des informations de publication à partir du serveur de gestion App-V, ils verront des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-243">WORKAROUNDVerifyx, xxx xxx xxxxxxx xxx XXXXXXX XXXXXXX xxx XXXXXXX XXXXXXX xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-244">Code d’erreur 000C800 lorsque vous tentez de vous connecter à la console de gestion des applications virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-245">Un administrateur de virtualisation des applications qui n’est pas un administrateur local sur le serveur du service de gestion des applications peut recevoir une erreur (code d’erreur: 000C800) lorsque vous tentez de vous connecter à la console de gestion des applications, et l’entrée sftmmc. log indique que l’accès à SftMgmt. UDL est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-246">Pour vous connecter à la console de gestion des applications, un administrateur de virtualisation des applications qui n’est pas un administrateur local sur le serveur de service de gestion des applications doit disposer d’un accès en lecture et en exécution au fichier SftMgmt. UDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-247">Les administrateurs de la virtualisation des applications doivent disposer d’autorisations de lecture et d’exécution sur le fichier SftMgmt. UDL sous%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt service de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-248">Les paramètres de ligne de commande du programme d’installation du client sont ignorés quand ils sont utilisés conjointement avec KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-249">Quand elle est utilisée conjointement avec KEEPCURRENTSETTINGS = 1, les paramètres de ligne de commande du programme d’installation du client suivants sont ignorés: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA et REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-250">WORKAROUNDIf vous avez des paramètres que vous voulez conserver, utilisez KEEPCURRENTSETTINGS = 1, puis définissez les autres paramètres après le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-251">Le modèle ADM App-V peut être utilisé pour définir les paramètres du client suivants: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES et ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-252">Le modèle ADM est disponible à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="73e4a-253">Erreur lors de l’initialisation des applications virtuelles avec Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-254">Lorsque vous utilisez la fonction de protection de point de terminaison de Symantec avec l’application et la fonctionnalité de contrôle de périphérique activée, les applications virtuelles risquent de ne pas démarrer, avec l’erreur «Échec de l’initialisation de l’application (0xc000007b)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-255">Pour plus d’informations et de solutions de contournement, consultez l’article de la base de connaissances à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-256">**Important**  Ce problème a été résolu dans la version cumulative de Microsoft Application Virtualization 4.5 update1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="73e4a-257">Informations de copyright des notes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="73e4a-258">Les informations contenues dans ce document, y compris les URL et autres références de site Web Internet, peuvent faire l’objet de modifications sans préavis et sont fournies à titre informatif uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-259">L’ensemble des risques liés à l’utilisation ou aux résultats de l’utilisation de ce document par le biais de l’utilisateur et Microsoft Corporation ne garantit aucune garantie, expresse ou implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-260">Les exemples de sociétés, d’organisations, de produits, de personnes et d’événements décrits dans les présentes sont fictifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-261">Il n’est pas possible d’associer une entreprise, une organisation, un produit, une personne ou un événement réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-262">Conformément à toutes les lois applicables en matière de copyright, il incombe à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-263">Sans limiter les droits découlant du droit d’auteur, aucune partie de ce document ne pourra être reproduite, stockée ou introduite dans un système de récupération, ni transmise à l’aide d’un moyen quelconque (électronique, mécanique, photocopie, enregistrement ou autre), ou à d’autres fins, sans l’autorisation écrite rapide de Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-264">Microsoft peut être doté d’un brevet, d’une demande de brevet, de marques commerciales, de droits d’auteur ou d’autres droits de propriété intellectuelle concernant le sujet figurant dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="73e4a-265">À l’exception de ce que prévoit expressément un contrat de licence écrit de la part de Microsoft, la fourniture de ce document ne vous donne aucune licence pour ces brevets, marques commerciales, droits d’auteur ou toute autre propriété intellectuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="73e4a-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, windowsserver2003, Windows Vista, Active Directory et ActiveSync sont des marques commerciales déposées ou des marques commerciales de MicrosoftCorporation aux États-Unis et/ou dans d’autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="73e4a-267">Les noms des sociétés et produits réels mentionnés dans le présent document pourront être des marques de leurs propriétaires respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73e4a-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





