---
title: Notes de publication du système de gestion des applications Microsoft application 4,5 SP1
description: Notes de publication du système de gestion des applications Microsoft application 4,5 SP1
author: dansimp
ms.assetid: 5d6b11ea-7b87-4084-9a7c-0d831f247aa3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5c24d2e98ad09460ca22e4b29d75ae2b9c72d0bf
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806594"
---
# <span data-ttu-id="07e40-103">Notes de publication du système de gestion des applications Microsoft application 4,5 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes 4.5 SP1</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-104">Pour effectuer une recherche dans ces notes de publication, appuyez sur CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-105">**Important**  Lisez attentivement ces notes de publication avant d’installer le système de gestion de la virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-106">Ces notes de publication contiennent des informations dont vous avez besoin pour installer correctement le système de gestion de la virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-107">Ces notes de publication contiennent des informations qui ne sont pas disponibles dans la documentation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-107">These Release Notes contain information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-108">S’il existe une différence entre ces notes de publication et la documentation du système de gestion de la virtualisation des applications, la dernière modification doit être considérée comme faisant autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

<span data-ttu-id="07e40-109">Pour obtenir des informations à jour sur les problèmes connus, consultez la page sur le site Microsoft TechNet <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-109">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-110">À propos de Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-110">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 1</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-111">Ces notes de publication ont été mises à jour pour refléter les modifications introduites dans Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 Service Pack1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-111">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 Service Pack1 (SP1).</span></span> <span data-ttu-id="07e40-112">Ce service pack contient les modifications suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-112">This service pack contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="07e40-113">Prise en charge de Windows 7 et Windows Server 2008 R2: App-V 4,5 SP1 fournit une prise en charge pour Windows 7 et Windows Server 2008 R2, y compris la prise en charge des fonctionnalités de Windows 7 telles que la barre des tâches, AppLocker, BranchCache et BitLocker to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-113">Support for Windows 7 and Windows Server 2008 R2: App-V 4.5 SP1 provides support for Windows 7 and Windows Server 2008 R2, including support for Windows 7 features such as the taskbar, AppLocker, BranchCache, and BitLocker To Go.</span></span><span data-ttu-id="07e40-114">La prise en charge de Windows Server 2008 R2 est réservée au serveur de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-114"> Windows Server 2008 R2 support is for the Application Virtualization Server only.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-115">Pour plus d’informations sur la prise en charge d’AppLocker dans Windows 7, voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156732> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-115">For more information on AppLocker support in Windows 7, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156732>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="07e40-116">Prise en charge des domaines Kerberos tiers: App-V 4,5 SP1 fournit une prise en charge des environnements disposant d’une relation d’approbation et de comptes d’utilisateurs mappés entre un domaine Windows et un domaine Kerberos MIT, qui est un scénario courant dans de nombreuses universités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-116">Support for 3rd Party Kerberos Realms: App-V 4.5 SP1 provides support for environments that have a trust relationship and mapped user accounts between a Windows domain and an MIT Kerberos realm, which is a scenario that is common at many universities.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-117">Pour plus d’informations sur la façon d’activer cette prise en charge, consultez le site Microsoft TechNet Library à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166004> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-117">For information on how to enable this support, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166004>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="07e40-118">Prise en charge améliorée de la publication d’applications et de la diffusion en continu via HTTP/HTTPs: App-V 4,5 SP1 fournit une prise en charge de la publication d’applications et de la diffusion en continu via les protocoles HTTP/HTTPs pour Windows XP Édition familiale, Windows Vista Édition familiale basique et Windows 7 Édition familiale basique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-118">Improved support for application publishing and streaming via HTTP/HTTPS: App-V 4.5 SP1 provides support for application publishing and streaming via the HTTP/HTTPS protocols for Windows XP Home Edition, Windows Vista Home Basic, and Windows 7 Home Basic.</span></span>

-   <span data-ttu-id="07e40-119">Commentaires des clients et correctif cumulatif: App-V 4.5 SP1 inclut également un cumul des correctifs pour résoudre les problèmes détectés depuis la version 4.5 de Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-119">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 SP1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1 release.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-120">Les mises à jour sont le résultat d’une combinaison de problèmes connus et de commentaires des clients provenant de nos équipes, partenaires et clients internes utilisant App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-120">The updates are a result of a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-121">Pour obtenir la liste complète des mises à jour, consultez l’article de la base de connaissances à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167121> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-121">For a full list of the updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167121>.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-122">À propos de la documentation relative aux produits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-122">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-123">La documentation complète pour la virtualisation des applications (App-V) est disponible sur Microsoft TechNet dans le TechCenter Application Virtualization (App-V) <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-123">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-124">La documentation TechNet inclut l’aide en ligne pour le Sequencer d’application Virtualization, le client de virtualisation d’application et le serveur de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-124">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-125">Il inclut également le Guide de planification et de déploiement de l’application virtualisation du Guide des opérations de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-125">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-126">Se protéger contre les failles de sécurité et les virus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-126">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-127">Pour vous aider à vous protéger contre les failles de sécurité, nous vous recommandons d’installer les mises à jour de sécurité disponibles pour tout nouveau logiciel installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-127">To help protect against security vulnerabilities and viruses, we recommend that you install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-128">Pour plus d’informations, consultez le site Web de sécurité Microsoft à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-128">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-129">Fournir des commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-129">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-130">Vous pouvez fournir des commentaires, formuler une suggestion ou signaler un problème avec le système de gestion Microsoft Application Virtualization (App-V) par le biais d’un forum de la communauté sur le TechCenter Microsoft Application Virtualization ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-130">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-131">Vous pouvez également envoyer vos commentaires directement dans la documentation à l’équipe de documentation de l’application-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-131">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-132">Envoyez votre commentaires de documentation à appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-132">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-133">Problèmes connus liés à la virtualisation des applications 4.5 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-133">Known Issues with Application Virtualization4.5 SP1</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-134">Cette section fournit les informations les plus récentes sur les problèmes liés à Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-134">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-135">Ces problèmes n’apparaissent pas dans la documentation du produit et, dans certains cas, il peut s’avérer contradictoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-135">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-136">Dans la mesure du possible, ces problèmes seront résolus dans les versions ultérieures du logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-136">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases of the software.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-137">Conseils pour l’installation de la console de gestion du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-137">Guidance for installing Server Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-138">Si vous avez besoin d’installer le logiciel de gestion sur des systèmes autres que la publication principale d’application et le serveur de diffusion en continu, l’installation du serveur prend en charge l’installation de la console de gestion et du service Web de gestion sur des serveurs distincts à partir du serveur d’administration principal de l’application-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-138">If you need to install management software onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing the Management Console and Management Web service on separate servers from the primary App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-139">Pour distribuer les composants de gestion sur plusieurs serveurs, la délégation Kerberos doit être activée sur le serveur sur lequel est installé le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-139">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-140">Pour plus d’informations sur l’activation de cette prise en charge, consultez la page Microsoft TechNet sur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-140">For information on how to enable this support, please visit the Microsoft TechNet Library at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682>

### <span data-ttu-id="07e40-141">Instructions d’installation ou de mise à niveau des clients vers App-V 4.5 SP1 à l’aide de setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-141">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 SP1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-142">Lors de l’installation ou de la mise à niveau de vos clients application-V vers App-V 4,5 SP1 à l’aide de setup.msi, les composants requis ne sont pas installés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-142">When installing or upgrading your App-V clients to App-V 4.5 SP1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-143">Contournementvous doit installer manuellement les éléments requis avant d’installer ou de mettre à niveau le client App-V toApp-V 4,5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-143">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client toApp-V 4.5 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-144">Pour plus d’informations sur l’installation des éléments requis et du client App-V, voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-144">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-145">Une fois cette opération effectuée, installez le client App-V 4,5 SP1 en utilisant setup.msi avec des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-145">When this has been completed, install the App-V 4.5 SP1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-146">Ce fichier est disponible dans la version Media App-V 4,5 SP1 du dossier Installers\\Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-146">This file is available on the App-V 4.5 SP1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-147">Lors de l’installation du rapport d’erreurs de l’application Microsoft, utilisez la commande suivante si vous installez ou effectuez la mise à niveau vers le client de bureau App-V 4,5 SP1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-147">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={93468B43-C19D-44F9-8BCC-114076DB0443}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="07e40-148">Par ailleurs, si vous procédez à l’installation ou à la mise à niveau vers le client App-V 4,5 SP1 pour les services Bureau à distance, utilisez la commande suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-148">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP1 Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={0042AD3C-99A4-4E58-B5F0-744D5AD96E1C} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="07e40-149">**Remarques**  Le paramètre APPGUID référence le code de produit du client App-V que vous installez ou mettez à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-149">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-150">Le code de produit est unique pour chaque setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-150">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-151">Vous pouvez utiliser l’éditeur de base de données Orca ou un outil similaire pour examiner les fichiers Windows Installer et déterminer le code de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-151">You can use the Orca database editor or a similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-152">Cette étape est nécessaire pour toutes les installations ou mises à niveau vers App-V 4,5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-152">This step is required for all installations or upgrades to App-V 4.5 SP1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="07e40-153">Amélioration des performances lors du séquençage du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-153">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-154">Lorsque vous séquençagez .NET Framework, vous pouvez bénéficier d’une diminution des performances du système, car le service Microsoft .NET Framework NGEN tente de précompiler des assemblys en tant que tâche en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-154">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-155">WORKAROUNDWhen-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx mscorsvw.exe (xxx) XXXXXXX XXXXXXX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-155">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-156">Vous devez utiliser l’onglet **Virtual Services** dans le Sequencer et définir le type de démarrage sur Disabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-156">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-157">Lorsque vous désinstallez le client Microsoft Application Virtualization, les paramètres utilisateur associés à l’utilisateur effectuant la désinstallation seront supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-157">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-158">Lorsque vous désinstallez le client App-V, le programme d’installation Windows supprime du profil de l’utilisateur actuel les paramètres de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-158">When you uninstall the App-V Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-159">Si votre ordinateur utilise des profils d’itinérance, n’utilisez pas votre compte réseau personnel pour désinstaller le client, car cela a pour effet de supprimer les paramètres de vos applications virtuelles sur tous vos ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-159">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-160">Contournementvous doit effectuer la désinstallation du client App-V avec un compte d’administrateur qui n’est pas utilisé pour exécuter des applications virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-160">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-161">Les modifications apportées sur le système de fichiers virtuel et les onglets du Registre virtuel doivent être enregistrées lors de l’exécution de l’Assistant séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-161">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-162">Si vous ouvrez un package pour effectuer une mise à niveau, ou si vous avez déjà exécuté l’Assistant séquençage avec un nouveau package et apporté des modifications au package dans les onglets système de fichiers virtuel ou registre virtuel, ces modifications ne sont pas enregistrées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-162">If you open a package to perform an upgrade, or if you have already run the Sequencing wizard with a new package and make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-163">WORKAROUNDSave les modifications avant de réexécuter l’Assistant pour vérifier qu’elles sont reflétées dans l’environnement virtuel de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-163">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-164">Le Sequencer de la ligne de commande doit être exécuté à partir d’une invite de commandes avec élévation de privilèges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-164">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-165">Lorsque vous utilisez le Sequencer de ligne de commande, il ne demande pas d’élévation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-165">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-166">WORKAROUNDRun le Sequencer de la ligne de commande à l’aide d’une invite de commandes avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-166">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-167">Les noms de variables de chemin court dans les fichiers OSD peuvent provoquer des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-167">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-168">Si vous recevez un message d’erreur 450478-1F702339-0000010B "le nom du répertoire n’est pas valide" lors du démarrage d’une application virtuelle sur le client, il est possible que la variable dans l’OSD soit définie de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-168">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-169">Cela peut se produire si le programme d’installation de l’application définit un nom de chemin court au cours du séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-169">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-170">WORKAROUNDRemove le tilde de fin de n’importe quelle variable CSIDL qui existe dans le fichier OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-170">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="07e40-171">Syntaxe correcte pour le paramètre DECODEPATH pour le Sequencer de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-171">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-172">Dans le Sequencer de ligne de commande, lors de l’ouverture d’un package de mise à niveau et de décodage à la racine du lecteur Q, la syntaxe du paramètre *DECODEPATH* ne doit pas inclure de barre oblique de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-172">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-173">Contournementvous pouvez utiliser **Q:** plutôt que **Q:\\** (en omettant le caractère «\ \» de fin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-173">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="07e40-174">Lors de la mise à niveau des packages 4.2, vous rencontrez des problèmes liés aux fichiers Windows Installer dans le système de fichiers virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-174">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-175">Lors de la mise à niveau d’un package à partir de la version 4.2, il est possible que vous rencontriez des problèmes liés à une incompatibilité entre les fichiers du système d’installation Windows qui ont été inclus par défaut dans la version 4.2 et les bibliothèques Windows Installer locales sur votre station de travail de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-175">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-176">Les fichiers suivants sont situés en CSIDL \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-176">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-177">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-177">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-178">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-178">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-179">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-179">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-180">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-180">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-181">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-181">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-182">WORKAROUNDDelete tous les fichiers précédents du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-182">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-183">Supprimez les mappages sous l’onglet **VFS** ainsi que les fichiers réels dans le dossier CSIDL \ _SYSTEM dans votre chemin de décodage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-183">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="07e40-184">Sur WindowsXP, la journalisation de l’installation du client n’est pas activée par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-184">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-185">Lors de l’installation du client, pour vérifier qu’aucune erreur d’installation n’est capturée, vous devez activer la journalisation à l’aide de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-185">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-186">WORKAROUNDAdd le paramètre */l\ \* VX! log.txt* à la ligne de commande, comme le montre l’exemple suivant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-186">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-187">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-187">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="07e40-188">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-188">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-189">msiexec.exe/i setup.msi/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-189">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="07e40-190">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-190">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-191">Vous pouvez également définir la clé de Registre sur la valeur suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-191">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-192">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-192">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-193">Pour que l’authentification Kerberos fonctionne, les noms de principal de service doivent être inscrits pour IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-193">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-194">Dans le cadre de l’utilisation des services Internet (IIS) 6.0 ou 7.0 pour la récupération et la diffusion en continu des packages d’icônes ou de fichiers OSD, le SPN doit être inscrit comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-194">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="07e40-195">Sur le serveur IIS, exécutez les commandes suivantes à l’aide de l’outil Kit de ressources de SETSPN.EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-195">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-196">Le nom de domaine complet (FQDN) du serveur doit être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-196">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="07e40-197">Setspn-r SOFTGRID/ &lt; FQDN du serveur&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-197">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="07e40-198">Nom de domaine complet setspn-r HTTP/ &lt; serveur&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-198">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-199">Pour plus d’informations, voir <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-199">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-200">Changements de compatibilité .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-200">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-201">Microsoft Application Virtualization (App-V) cumulative update1 ou version ultérieure prend en charge le séquençage du .NET Framework sur WindowsXP (SP2 ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-201">Microsoft Application Virtualization (App-V) Cumulative Update1 or later supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="07e40-202">Les routines de séquençage pour les applications .NET qui ont été écrites pour SoftGrid 4.2 peuvent avoir besoin d’être mises à jour lorsqu’elles sont utilisées avec le Sequencer App-V 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-202">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V 4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-203">Pour plus d’informations et de solutions de contournement, consultez l’article de la base de connaissances à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-203">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="07e40-204">Après la mise à niveau du client à partir de App-V 4.2, certaines applications ne sont pas affichées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-204">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-205">Recherchez l’erreur suivante dans le journal: «le client de virtualisation des applications n’a pas pu analyser le fichier OSD».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-205">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-206">Le client App-V 4,5 filtre les applications qui disposent d’un fichier OSD contenant une balise de système d’exploitation vide ( &lt; OS &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-206">The App-V 4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-207">WORKAROUNDDelete la balise de système d’exploitation vide du fichier OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-207">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-208">Le serveur App-V nécessite des exemptions dans son pare-feu pour certains processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-208">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-209">Pour que le serveur diffuse correctement les applications, le processus principal du serveur, y compris le répartiteur, doit avoir accès via le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-209">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-210">WORKAROUNDSet d’exemption dans le pare-feu du serveur pour les processus suivants: sghwsvr.exe et sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-210">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-211">Cela s’applique au serveur de gestion application-V et au serveur de streaming App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-211">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-212">Lorsque le programme d’installation du serveur est exécuté en mode silencieux, il ne vérifie pas correctement le fichier MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-212">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-213">Le serveur de gestion de l’application-V dépend de MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-213">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-214">Toutefois, si vous exécutez le programme d’installation en mode silencieux, par exemple à l’aide de la commande «msiexec-i setup.msi/qn» sur un système sur lequel MSXML6 n’est pas installé, le programme d’installation ne détecte tout de même le niveau de dépendance manquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-214">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not detect the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-215">Par conséquent, lorsque des clients tentent d’actualiser des informations de publication à partir du serveur de gestion App-V, ils verront des échecs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-215">Therefore, when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-216">WORKAROUNDVerifyx, xxx xxx xxxxxxx xxx XXXXXXX XXXXXXX xxx XXXXXXX XXXXXXX xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-216">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-217">Code d’erreur 000C800 lorsque vous tentez de vous connecter à la console de gestion des applications virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-217">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-218">Un administrateur de virtualisation des applications qui n’est pas un administrateur local sur le serveur de service Web de l’application-V va recevoir une erreur (code d’erreur: 000C800) lorsque vous tentez de vous connecter à la console de gestion App-V, et l’entrée sftmmc. log indique que l’accès à SftMgmt. UDL est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-218">An Application Virtualization administrator who is not a local administrator on the App-V Management Web Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the App-V Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-219">Pour établir une connexion réussie à la console de gestion des applications, un administrateur ne disposant pas des droits d’administrateur local sur le serveur de service Web de gestion des applications doit avoir au moins des autorisations de lecture et d’exécution sur le fichier SftMgmt. UDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-219">To successfully connect to the App-V Management Console, an administrator who does not have local administrator rights on the App-V Management Web Service server must have at least read and execute permissions to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-220">Les administrateurs de la virtualisation des applications doivent disposer d’autorisations de lecture et d’exécution sur le fichier SftMgmt. UDL sous%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt service de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-220">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="07e40-221">Les paramètres de ligne de commande du programme d’installation du client sont ignorés quand ils sont utilisés conjointement avec KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-221">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-222">Quand elle est utilisée conjointement avec KEEPCURRENTSETTINGS = 1, les paramètres de ligne de commande du programme d’installation du client suivants sont ignorés: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA et REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-222">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-223">WORKAROUNDIf vous avez des paramètres que vous voulez conserver, utilisez KEEPCURRENTSETTINGS = 1, puis définissez les autres paramètres après le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-223">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-224">Le modèle ADM App-V peut être utilisé pour définir les paramètres du client suivants: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES et ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-224">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-225">Le modèle ADM est disponible à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-225">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

## <span data-ttu-id="07e40-226">Informations de copyright des notes de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-226">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="07e40-227">Les informations contenues dans ce document, y compris les URL et autres références de site Web Internet, peuvent faire l’objet de modifications sans préavis et fournies à titre informatif uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-227">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-228">Le risque qu’une utilisation ou des résultats résultant de l’utilisation de ce document reste l’utilisateur, et Microsoft Corporation ne fournit aucune garantie, expresse ou implicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-228">The entire risk of the use or results from the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-229">Sauf mention contraire, les sociétés, organisations, produits, noms de domaines, adresses de messagerie, logos, personnes, lieux et événements décrits dans les exemples ci-dessous sont fictifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-229">Unless otherwise noted, the companies, organizations, products, domain names, e-mail addresses, logos, people, places, and events depicted in examples herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-230">Il n’est pas possible d’associer une société, une organisation, un produit, un nom de domaine, une adresse de messagerie, un logo, une personne, un lieu ou un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-230">No association with any real company, organization, product, domain name, e-mail address, logo, person, place, or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-231">Conformément à toutes les lois applicables en matière de copyright, il incombe à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-231">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-232">Sans limiter les droits découlant du droit d’auteur, aucune partie de ce document ne pourra être reproduite, stockée ou introduite dans un système de récupération, ni transmise à l’aide d’un moyen quelconque (électronique, mécanique, photocopie, enregistrement ou autre), ou à d’autres fins, sans l’autorisation écrite rapide de Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-232">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-233">Microsoft peut être doté d’un brevet, d’une demande de brevet, de marques commerciales, de droits d’auteur ou d’autres droits de propriété intellectuelle concernant le sujet figurant dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-233">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="07e40-234">À l’exception de ce que prévoit expressément un contrat de licence écrit de la part de Microsoft, la fourniture de ce document ne vous donne aucune licence pour ces brevets, marques commerciales, droits d’auteur ou toute autre propriété intellectuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-234">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="07e40-235">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, windowsserver2003 et Windows Vista sont des marques commerciales du groupe de sociétés Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-235">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="07e40-236">Toutes les autres marques déposées sont la propriété de leurs détenteurs respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07e40-236">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





