---
title: Planification de l'implémentation d'Application Virtualization Sequencer
description: Planification de l'implémentation d'Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 052f32fe-ad13-4921-a8ce-4a657eb2b2bf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac62991e290dcd2da1c42f025a19365bda239fb8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806489"
---
# <span data-ttu-id="3298a-103">Planification de l'implémentation d'Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-103">Planning the Application Virtualization Sequencer Implementation</span></span>


<span data-ttu-id="3298a-104">Le processus utilisé par la virtualisation des applications pour créer des applications virtuelles et des packages d’application nécessite l’utilisation d’un ordinateur sur lequel est installé le logiciel de Sequencer de virtualisation d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-104">Sequencing, the process used by Application Virtualization to create virtual applications and application packages, requires the use of a computer with the Application Virtualization Sequencer software installed.</span></span>

<span data-ttu-id="3298a-105">Pendant le processus de séquençage, le Sequencer est placé en mode moniteur et l’application à séquencé est installée sur l’ordinateur de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-105">During the sequencing process, the Sequencer is placed in monitor mode, and the application to be sequenced is installed on the sequencing computer.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-106">Ensuite, l’application séquencée est démarrée et ses fonctions les plus importantes et les plus fréquemment utilisées sont exercées afin que le processus d’analyse puisse configurer le bloc de fonctionnalités principal, qui contient le contenu minimal d’un package d’application qui est nécessaire pour qu’une application s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-106">Next, the sequenced application is started, and its most important and commonly used functions are exercised so that the monitoring process can configure the primary feature block, which contains the minimum content in an application package that is necessary for an application to run.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-107">Une fois ces étapes terminées, le mode de surveillance est arrêté et l’application séquencé est enregistrée et testée pour vérifier l’opération correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-107">When these steps are complete, monitoring mode is stopped and the sequenced application is saved and tested to verify correct operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3298a-108">Lorsque vous choisissez les applications à choisir pour le séquençage, n’oubliez pas que certaines applications ne peuvent pas être séquencées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-108">When deciding which applications to choose for sequencing, remember that certain applications cannot be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-109">Celles-ci incluent certaines parties du système d’exploitation Windows, telles qu’Internet Explorer, les pilotes de périphériques et les applications qui démarrent les services au moment du démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-109">These include certain parts of the Windows operating system, such as Internet Explorer, device drivers, and applications that start services at boot time.</span></span>

<span data-ttu-id="3298a-110">Pour obtenir des informations détaillées sur l’installation de Sequencer, voir [Comment installer le Sequencer de virtualisation des applications](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-110">For step-by-step information about installing the Sequencer, see [How to Install the Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3298a-111">**Important**  Tout le plan de processus de séquençage doit être réexaminé et approuvé par l’équipe de sécurité de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-111">**Important** The entire sequencing process plan should be reviewed and approved by your corporate security team.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-112">Les opérations de Sequencer sont généralement maintenues en dehors de l’environnement de production dans le laboratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-112">Sequencer operations would usually be kept separate from the production environment in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-113">C’est aussi simple que nécessaire, en fonction des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-113">This can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-114">Le séquençage des ordinateurs doit avoir besoin d’une connectivité au réseau d’entreprise pour copier les packages finalisés sur les serveurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-114">The sequencing computers will need connectivity to the corporate network to copy finished packages over to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-115">Toutefois, étant donné qu’ils sont généralement utilisés sans protection antivirus, ils ne doivent pas se trouver sur le réseau d’entreprise non protégé (par exemple, vous pouvez utiliser un pare-feu ou un segment réseau isolé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-115">However, because they are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected—for example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-116">L’utilisation de machines virtuelles configurées pour partager un réseau virtuel isolé peut également être une approche acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-116">Using Virtual Machines configured to share an isolated virtual network might also be an acceptable approach.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-117">Pour résoudre ce problème, suivez les stratégies de sécurité de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-117">Follow your corporate security policies to safely address this situation.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3298a-118">Les étapes clés de la planification du processus de séquençage sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-118">Key steps for planning the sequencing process include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-119">Prenez en compte le nombre d’applications que vous vous attendez à traiter chaque mois, la taille de ces applications et ajoutez une allocation pour le séquençage des mises à jour ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-119">Consider the number of applications you expect to process each month, the size of those applications, and add an allowance for sequencing future updates.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-120">La taille des packages peut atteindre 4 Go, compressée ou décompressée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-120">Packages can be up to 4 GB in size, compressed or uncompressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-121">Préparez et documentez un processus méthodique et reproductible que votre organisation doit suivre lors du séquençage de chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-121">Prepare and document a methodical, repeatable process for your organization to follow when sequencing each application.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-122">Cela doit comprendre l’utilisation d’une liste de vérification pour chaque exécution, ainsi qu’un processus de contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-122">This should include the use of a checklist for each run, as well as a version control process.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-123">Vous pouvez également utiliser un journal de suivi pour chaque application séquencée lors de l’examen des problèmes techniques potentiels d’un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-123">The use of a tracking log for each sequenced application is also very helpful when investigating possible technical issues with a package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-124">Pour le séquençage des applications, utilisez des ordinateurs à forte performance qui sont optimisés pour le débit de traitement, avec au moins 4 Go de RAM et un processeur rapide (3 GHz ou plus rapide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-124">For sequencing applications, use high-performing computers that are optimized for processing throughput, with at least 4 GB of RAM and a fast CPU (3 GHz or faster).</span></span> <span data-ttu-id="3298a-125">Les disques durs rapides et l’utilisation de volumes de disque séparés peuvent également améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-125">Fast hard disks and the use of separate disk volumes can also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-126">Les machines virtuelles sont idéales pour le séquençage, car elles peuvent être facilement réinitialisées, ou vous pouvez utiliser un ordinateur physique disposant d’une image saine sur une partition locale pour permettre une nouvelle image rapide après chaque opération de séquençage de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-126">Virtual Machines are ideal for sequencing because they can easily be reset, or you can use a physical computer with a clean image on a local partition to enable rapid re-imaging after each package sequencing operation has been completed.</span></span>

    <span data-ttu-id="3298a-127">**Important**  L’exécution du Sequencer App-V en mode sans échec n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-127">**Important** Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="3298a-128">Vérifiez que vous comprenez l’environnement d’exploitation de l’application séquencée, y compris les éléments d’intégration tels que Microsoft Office ou l’environnement d’exécution Java, car cela détermine souvent si un élément doit être installé sur l’ordinateur de séquençage avant de séquencer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-128">Verify that you understand the sequenced application’s operating environment, including integration elements such as Microsoft Office or the Java Runtime Environment, because this will often determine whether anything has to be installed on the sequencing computer prior to sequencing the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-129">Assurez-vous que chaque nouvelle opération de séquençage commence toujours par une nouvelle image de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-129">Ensure that each new sequencing operation always starts with a clean base image.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-130">Assurez-vous que l’ordinateur de séquençage a été réinitialisé en restaurant l’image enregistrée sur un ordinateur physique ou en redémarrant un ordinateur virtuel après le rejet de toutes les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-130">Make sure that the sequencing computer has been reset, either by restoring the saved image to a physical computer or by restarting a virtual machine after discarding all changes.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-131">L’image de base doit avoir les dernières mises à jour appliquées à partir de Windows Update avant de procéder à l’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-131">The base image should have the latest updates applied from Windows Update before saving.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-132">Vous pouvez désactiver tout élément sur l’ordinateur de séquençage qui peut interférer avec le processus de surveillance de l’installation, ces analyseurs antivirus et Windows Update, car il est essentiel d’avoir une plate-forme stable lors du processus de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-132">Turn off anything on the sequencing computer that can interfere with the install monitoring process, such antivirus scanners and Windows Update, because having a stable platform during the sequencing process is essential.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-133">Dans la mesure où cette étape entraîne des risques importants pour la sécurité, assurez-vous que les précautions appropriées sont prises pour protéger l’ordinateur et le réseau ainsi que le package d’application séquencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-133">Because this step incurs significant security risks, ensure that the correct precautions are taken to protect the computer and network as well as the sequenced application package.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-134">Nous vous recommandons d’effectuer une analyse antivirus des packages d’application avant de les séquencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-134">We recommend that you do an antivirus scan of application packages before sequencing them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-135">Incluez un processus détaillé pour tester chaque application après le séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-135">Include a detailed process for testing each application after sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-136">Le test de l’application séquencée détermine s’il fonctionne correctement et est une partie essentielle du processus avant le déploiement de l’application virtualisée aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-136">Testing the sequenced application will determine whether it functions correctly and is an essential part of the process prior to deploying the virtualized application to end users.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-137">Dans le cadre de la dernière étape de test avant le déploiement à grande échelle aux utilisateurs finaux, vous devez également prévoir un déploiement pilote vers un groupe de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-137">As the final step in testing prior to wide-scale deployment to end users, you should also plan for a pilot deployment to a test group.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3298a-138">Lorsque vous testez des applications séquencées, choisissez des équipements informatiques du même type et en utilisant les mêmes systèmes d’exploitation utilisés dans l’environnement de production de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-138">When testing sequenced applications, choose computer equipment of the same type and running the same operating systems that are in use in the company production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3298a-139">Tant qu’ils sont configurés correctement, des machines virtuelles ou physiques peuvent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-139">As long as they are configured properly, either virtual machines or physical machines can be used.</span></span>

## <span data-ttu-id="3298a-140">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-140">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="3298a-141">Configuration matérielle et logicielle requise pour Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-141">Application Virtualization Sequencer Hardware and Software Requirements</span></span>](application-virtualization-sequencer-hardware-and-software-requirements.md)

[<span data-ttu-id="3298a-142">Procédure pour installer Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-142">How to Install the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="3298a-143">Procédure pour mettre à niveau Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-143">How to Upgrade the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-upgrade-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="3298a-144">Vue d'ensemble de la sécurité et de la protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3298a-144">Security and Protection Overview</span></span>](security-and-protection-overview.md)

 

 





