---
title: Planification de la sécurité de Sequencer
description: Planification de la sécurité de Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806497"
---
# <span data-ttu-id="9db6e-103">Planification de la sécurité de Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="9db6e-104">Intégrez les meilleures pratiques en matière d’implémentation, le plus tôt possible, lors de la configuration de la virtualisation des applications (App-V), afin que l’implémentation de votre Sequencer soit opérationnelle et plus sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-105">Si vous avez déjà configuré le Sequencer, utilisez les recommandations suivantes pour revoir vos décisions de conception et les analyser du point de vue de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="9db6e-106">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="9db6e-107">Le Sequencer App-V recueille et déploie toutes les informations sur l’application enregistrées sur l’ordinateur exécutant le Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-108">Vous devez vous assurer que tous les utilisateurs qui accèdent à l’ordinateur exécutant le Sequencer possèdent des informations d’identification d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-109">Les utilisateurs disposant d’informations d’identification de compte d’utilisateur ne doivent pas avoir accès pour contrôler le contenu du package et les fichiers du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-110">Si vous effectuez un séquençage sur un ordinateur exécutant les services Bureau à distance (anciennement services Terminal Server), assurez-vous qu’il s’agit d’un ordinateur dédié au séquençage et que les utilisateurs auxquels des informations d’identification de compte d’utilisateur ne sont pas connectées lors du séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="9db6e-111">Meilleures pratiques en matière de sécurité des séquenceurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="9db6e-112">Tenez compte des scénarios suivants et des meilleures pratiques associées lors de l’implémentation et de l’utilisation du Sequencer Application Virtualization (App-V):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9db6e-113">**Analyse antivirus sur l’ordinateur exécutant le Sequencer**, nous vous conseillons de numériser l’ordinateur exécutant le Sequencer pour détecter des virus, puis de désactiver tout logiciel antivirus et de détection de malware sur l’ordinateur exécutant le Sequencer lors du processus de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-114">Cela accélère le processus de séquençage et empêche les composants logiciels antivirus et anti-programme malveillant d’interférer avec le processus de séquençage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-115">Ensuite, installez le package séquencé sur un ordinateur qui n’exécute pas le Sequencer et, après l’installation réussie, analysez cet ordinateur pour détecter des virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-116">S’il détecte des virus, le fabricant du logiciel doit être contacté pour les informer des fichiers sources infectés et demander une mise à jour de la source d’installation sans virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-117">Le Sequencer peut éventuellement être analysé après la phase d’installation et, en cas de détection de virus, le fabricant du logiciel doit être contacté comme mentionné ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="9db6e-118">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="9db6e-119">Si un virus est détecté dans une application, l’application ne doit pas être déployée sur des ordinateurs cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="9db6e-120">**Capture des listes de contrôle d’accès (ACL) sur les fichiers NTFS**: le Sequencer App-V capture les autorisations du système de fichiers NTFS pour les fichiers surveillés lors de l’installation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-121">Cette fonctionnalité vous permet de reproduire plus précisément le comportement souhaité de l’application, comme s’il était installé en local et non virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-122">Dans certains cas, une application peut stocker des informations auxquelles les utilisateurs ne sont pas destinés à accéder dans les fichiers de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-123">Par exemple, une application peut stocker des informations d’identification dans un fichier au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-124">Si les ACL ne sont pas appliquées sur le package, un utilisateur peut potentiellement afficher puis utiliser ces informations en dehors de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="9db6e-125">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="9db6e-126">Vous ne devez pas séquencer des applications qui stockent des informations spécifiques à la sécurité non chiffrées, telles que des mots de passe, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="9db6e-127">Le **Sequencer ne capture pas les ACL du Registre**; bien que le Sequencer capture les listes de contrã’le d’accès du système de fichiers NTFS lors de la phase d’installation du séquençage, il n’enregistre pas les ACL pour le registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-128">Les utilisateurs auront un accès complet à toutes les clés de Registre pour les applications virtuelles à l’exception des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-129">Toutefois, si un utilisateur modifie le registre d’une application virtuelle, la modification sera stockée dans un magasin spécifique (**uservol \ _sftfs \ _V1. pkg**) et n’affectera pas les autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9db6e-130">**Services d’application**: App-V fournit une prise en charge des services d’application qui font partie d’une application virtualisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-131">Toutefois, dans l’environnement virtuel, le contexte de sécurité qu’il exécute est limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-132">Les seuls contextes de sécurité pris en charge dans un environnement virtuel sont système local, service local et service réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-133">Lors du séquençage, si un contexte de sécurité est spécifié pour un service d’application différent des trois prises en charge, le contexte de sécurité du système local est appliqué dans l’environnement virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-134">Si le service d’application est configuré pour utiliser un service local ou un service réseau, il sera honoré dans l’environnement virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-135">Il est possible de configurer le compte de service lors du processus de séquençage à l’aide des trois contextes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9db6e-136">**Informations de sécurité persistantes**: lorsque vous séquençagez des applications, vous pouvez installer l’application en tant qu’utilisateur, ou vous pouvez développer une méthode automatisée pour l’installation de l’application lors d’une analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-137">Toutes les informations qui ne sont pas exclues du package seront capturées dans le cadre de ce package afin que l’application puisse exécuter les ressources nécessaires dans un environnement virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-138">Certaines applications stockent des informations de sécurité sensibles (par exemple, des mots de passe) lors de l’installation. en cas de non-protection persistante, ces informations de sécurité sont accessibles à d’autres utilisateurs ayant accès au package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="9db6e-139">Lors de l’installation, si l’installation d’une application demande un mot de passe ou d’autres informations sensibles à la sécurité, consultez la documentation pour vous assurer qu’elle n’est pas conservée (supprimée après l’installation) ou, si elle est persistée, qu’elle est protégée (chiffrée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="9db6e-140">**Sécuriser les packages d’application virtuelle**: enregistrez toujours les packages d’application virtuels dans un emplacement sécurisé sur le réseau pour protéger le package contre toute falsification ou corruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="9db6e-141">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="9db6e-142">Planification de la sécurité et de la protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db6e-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









