---
title: Guide de planification et de déploiement pour le système de virtualisation des applications
description: Guide de planification et de déploiement pour le système de virtualisation des applications
author: dansimp
ms.assetid: 6c012e33-9ac6-4cd8-84ff-54f40973833f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 10bcac26fddae2f0e5826dbd7335adda06d3987e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806514"
---
# <span data-ttu-id="0593d-103">Guide de planification et de déploiement pour le système de virtualisation des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-103">Planning and Deployment Guide for the Application Virtualization System</span></span>


<span data-ttu-id="0593d-104">Microsoft Application Virtualization Management permet de rendre les applications accessibles aux ordinateurs des utilisateurs finaux sans avoir à installer les applications directement sur ces ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-104">Microsoft Application Virtualization Management provides the capability to make applications available to end user computers without having to install the applications directly on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-105">C’est possible par le biais d’un processus connu sous le nom de *Sequencer de l’application*, qui permet à chaque application de s’exécuter dans son propre environnement virtuel autonome sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-105">This is made possible through a process known as *sequencing the application*, which enables each application to run in its own self-contained virtual environment on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-106">Les applications séquencées sont isolées les unes des autres, ce qui évite les conflits d’application, mais peut néanmoins interagir avec l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-106">The sequenced applications are isolated from one another, eliminating application conflicts, yet can still interact with the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0593d-107">Le client de virtualisation des applications est le composant système de virtualisation des applications qui permet à l’utilisateur final d’interagir avec les applications une fois qu’elles ont été publiées sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-107">The Application Virtualization Client is the Application Virtualization system component that enables the end user to interact with the applications after they have been published to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-108">Le client gère l’environnement virtuel dans lequel les applications virtuelles s’exécutent sur chaque ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-108">The client manages the virtual environment in which the virtualized applications run on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-109">Après avoir installé le client sur un ordinateur, les applications doivent être mises à disposition de l’ordinateur par le biais d’un processus connu sous le nom de *publication*, qui permet à l’utilisateur final d’exécuter les applications virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-109">After the client has been installed on a computer, the applications must be made available to the computer through a process known as *publishing*, which enables the end user to run the virtual applications.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-110">Le processus de publication place les icônes et raccourcis des applications virtuelles sur l’ordinateur, généralement sur le bureau Windows ou dans le menu **Démarrer** , et place également les informations relatives à la définition et au type de fichier dans l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-110">The publishing process places the virtual application icons and shortcuts on the computer—typically on the Windows desktop or on the **Start** menu—and also places the package definition and file type association information on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-111">La publication rend également le contenu du package d’application disponible pour l’ordinateur de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-111">Publishing also makes the application package content available to the end user’s computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0593d-112">Le contenu du package d’application virtuel peut être placé sur un ou plusieurs serveurs de virtualisation des applications afin de pouvoir être diffusé aux clients à la demande et mis en cache localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-112">The virtual application package content can be placed on one or more Application Virtualization servers so that it can be streamed down to the clients on demand and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-113">Les serveurs de fichiers et les serveurs Web peuvent également être utilisés comme serveurs de diffusion en continu, ou le contenu peut être placé directement sur l’ordinateur de l’utilisateur final, par exemple, si vous utilisez un système de distribution de logiciels électronique, tel que Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-113">File servers and Web servers can also be used as streaming servers, or the content can be placed directly on the end user’s computer—for example, if you are using an electronic software distribution system, such as Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-114">Dans une implémentation multiserveur, la mise à jour du contenu du package et sa mise à jour sur tous les serveurs de diffusion en continu nécessite une solution complète de gestion des packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-114">In a multi-server implementation, maintaining the package content and keeping it up to date on all the streaming servers requires a comprehensive package management solution.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-115">En fonction de la taille de votre organisation, il se peut que vous deviez disposer de nombreuses applications virtuelles accessibles aux utilisateurs finaux dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-115">Depending on the size of your organization, you might need to have many virtual applications accessible to end users located all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-116">Gestion des packages pour vous assurer que les applications appropriées soient disponibles pour tous les utilisateurs dans lesquels et quand ils ont besoin d’y accéder sont donc une exigence essentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-116">Managing the packages to ensure that the right applications are available to all users where and when they need access to them is therefore an essential requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="0593d-117">Le Guide de planification et de déploiement de l’Application Virtualization fournit des informations pour vous aider à mieux comprendre et déployer l’application virtualisation des applications Microsoft et ses composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-117">The Application Virtualization Planning and Deployment Guide provides information to help you better understand and deploy the Microsoft Application Virtualization application and its components.</span></span> <span data-ttu-id="0593d-118">Il fournit également des procédures pas à pas permettant d’implémenter les scénarios de déploiement clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-118">It also provides step-by-step procedures for implementing the key deployment scenarios.</span></span>

## <span data-ttu-id="0593d-119">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-119">In This Section</span></span>


<a href="" id="planning-for-application-virtualization-system-deployment"></a>[<span data-ttu-id="0593d-120">Planification du déploiement du système Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-120">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)  
<span data-ttu-id="0593d-121">Fournit les conseils nécessaires à la planification de l’implémentation et du déploiement de votre système de virtualisation d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-121">Provides the guidance necessary to plan the implementation and deployment of your Application Virtualization system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations"></a>[<span data-ttu-id="0593d-122">Aspects à prendre en compte pour le déploiement et la mise à niveau d'Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-122">Application Virtualization Deployment and Upgrade Considerations</span></span>](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)  
<span data-ttu-id="0593d-123">Fournit des informations sur la configuration matérielle et logicielle requise pour l’installation des différents composants de virtualisation des applications, ainsi que des informations de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-123">Provides information about hardware and software requirements for installing the various Application Virtualization components, as well as upgrade information.</span></span>

<a href="" id="electronic-software-distribution-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="0593d-124">Scénario basé sur une distribution électronique de logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-124">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="0593d-125">Fournit des informations sur le déploiement de la virtualisation des applications à l’aide d’un système de distribution de logiciels électronique (ESD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-125">Provides information about deploying Application Virtualization using an electronic software distribution (ESD) system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-server-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="0593d-126">Scénario basé sur un serveur Application Virtualization Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-126">Application Virtualization Server-Based Scenario</span></span>](application-virtualization-server-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="0593d-127">Fournit des informations sur le déploiement de la virtualisation des applications à l’aide du serveur de gestion de la virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-127">Provides information about deploying Application Virtualization using the Application Virtualization Management Server.</span></span>

<a href="" id="stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients"></a>[<span data-ttu-id="0593d-128">Scénario de distribution autonome pour les clients Application Virtualization Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-128">Stand-Alone Delivery Scenario for Application Virtualization Clients</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients.md)  
<span data-ttu-id="0593d-129">Décrit le déploiement de la virtualisation d’application en mode autonome, sans recours à des ressources serveur ou de type ESD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-129">Describes how to deploy Application Virtualization in a stand-alone mode, without the use of ESD or server-based resources.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-reference"></a>[<span data-ttu-id="0593d-130">Référence à Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-130">Application Virtualization Reference</span></span>](application-virtualization-reference.md)  
<span data-ttu-id="0593d-131">Contenu de référence technique détaillé relatif à l’installation et à la gestion des composants système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0593d-131">Contains detailed technical reference material related to installing and managing system components.</span></span>

 

 





