---
title: Publication d'applications virtuelles à l'aide de la distribution électronique de logiciels
description: Publication d'applications virtuelles à l'aide de la distribution électronique de logiciels
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10806429"
---
# <span data-ttu-id="b0b6b-103">Publication d'applications virtuelles à l'aide de la distribution électronique de logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="b0b6b-104">Un système de distribution de logiciels électronique (ESD) est conçu pour déplacer efficacement des logiciels vers de nombreux ordinateurs en fonction de la vitesse de connexion réseau lente ou rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-105">Avec la virtualisation des applications, à l’aide d’un système ESD, vous pouvez utiliser l’une des méthodes suivantes pour distribuer vos packages d’application virtuelle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0b6b-106">Configurez votre système de ESD pour distribuer les packages directement à chaque ordinateur client à l’aide de la version Windows Installer du package généré par le Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-107">Le fichier du programme d’installation Windows contient les icônes, les informations de définition du package et le contenu et, lorsque vous utilisez le programme d’installation Windows, il publie les icônes sur le bureau Windows et le menu Démarrer, et charge le contenu du package dans le cache du client de virtualisation des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-108">L’utilisateur peut commencer immédiatement à utiliser les applications sans configuration requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-109">Pour procéder à la mise à niveau d’un package vers une version plus récente, vous pouvez utiliser le programme d’installation Windows pour désinstaller le fichier package.msi, puis installer la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0b6b-110">Placez le contenu du package sur un serveur de diffusion de logiciels ou un serveur de diffusion en continu qui est facilement accessible aux ordinateurs clients par le biais d’une connexion réseau ayant une bande passante suffisante, par exemple un réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-111">Par exemple, vous pouvez utiliser les ordinateurs aux points de distribution système ESD existants dans chaque succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-112">Utiliser des paramètres de ligne de commande pour définir la source de diffusion en continu à partir de laquelle les clients fluxront sur le package d’application virtuelle, le système ESD déploierait la version Windows Installer du package sur chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-113">Le système ESD peut également être utilisé pour copier le fichier SFT qui contient le contenu du package vers le partage de fichiers sur tous les serveurs de diffusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-114">Pour procéder à la mise à niveau d’un package vers une version plus récente, vous pouvez utiliser le programme d’installation Windows pour désinstaller le fichier package.msi, puis installer la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0b6b-115">À l’instar de l’utilisation du fichier Windows Installer autonome dans l’un ou l’autre des modes de déploiement des packages, vous pouvez contrôler le déploiement d’une manière bien plus détaillée à l’aide de l’application virtualisation d’application SFTMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-116">Cela fournit de nombreuses commandes permettant de contrôler tous les aspects de la gestion des packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-117">Même si SFTMIME est puissant, il est également complexe, de sorte que les administrateurs doivent envisager de créer toutes les commandes en tant que scripts et de les tester complètement dans un environnement de test avant d’être utilisés en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="b0b6b-118">Pour plus d’informations sur les commandes SFTMIME disponibles, voir [référence aux commandes SFTMIME](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="b0b6b-119">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b0b6b-120">Scénario basé sur une distribution électronique de logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="b0b6b-121">Planification du déploiement du système Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="b0b6b-122">Planification de votre solution de diffusion en continu dans une implémentation de distribution électronique de logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="b0b6b-123">Référence de commande SFTMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0b6b-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





