---
title: À propos de MBAM2.0
description: À propos de MBAM2.0
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10810482"
---
# <span data-ttu-id="a2b1e-103">À propos de MBAM2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-103">About MBAM 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="a2b1e-104">Microsoft BitLockerAdministration et surveillance (MBAM) 2.0 fournit une interface d’administration simplifiée pour le chiffrement de lecteur BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-104">Microsoft BitLockerAdministration and Monitoring(MBAM)2.0 provides a simplified administrative interface to BitLocker drive encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-105">BitLocker fournit une protection améliorée contre le vol de données ou l’exposition des données pour les ordinateurs perdus ou volés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-105">BitLocker offers enhanced protection against data theft or data exposure for computers that are lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-106">BitLocker chiffre toutes les données stockées sur le volume du système d’exploitation Windows et sur les volumes de données configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-106">BitLocker encrypts all data that is stored on the Windows operating system volume and configured data volumes.</span></span>

## <span data-ttu-id="a2b1e-107">À propos de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-107">About MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="a2b1e-108">BitLockerAdministration et monitoring 2.0 appliquent les options de stratégie de chiffrement BitLocker que vous avez définies pour votre entreprise, surveille la conformité des ordinateurs clients avec ces stratégies et signale l’état de chiffrement de l’entreprise et des ordinateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-108">BitLockerAdministration and Monitoring2.0 enforces the BitLocker encryption policy options that you set for your enterprise, monitors the compliance of client computers with those policies, and reports on the encryption status of both the enterprise and the individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-109">De plus, MBAM vous permet d’accéder aux informations de clé de récupération lorsque les utilisateurs oublient leur code confidentiel ou leur mot de passe, ou lorsque leur enregistrement de BIOS ou de démarrage est modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-109">In addition, MBAM lets you access the recovery key information when users forget their PIN or password, or when their BIOS or boot record changes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-110">**Remarques**  BitLocker n’est pas décrit en détail dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-110">**Note** BitLocker is not covered in detail in this guide.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-111">Pour obtenir une vue d’ensemble de BitLocker, voir [vue d’ensemble du chiffrement de lecteur BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-111">For an overview of BitLocker, see [BitLocker Drive Encryption Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span></span>

 

<span data-ttu-id="a2b1e-112">Les groupes suivants peuvent être intéressés par l’utilisation de MBAM pour gérer BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-112">The following groups might be interested in using MBAM to manage BitLocker:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b1e-113">Administrateurs, responsables de la sécurité informatique et responsables de la conformité chargés de veiller à ce que les données confidentielles ne soient pas divulguées sans autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-113">Administrators, IT security professionals, and compliance officers who are responsible for ensuring that confidential data is not disclosed without authorization</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b1e-114">Administrateurs responsables de la sécurité informatique de bureaux distants ou de succursales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-114">Administrators who are responsible for computer security in remote or branch offices</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2b1e-115">Administrateurs responsables des ordinateurs clients exécutant Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-115">Administrators who are responsible for client computers that are running Windows</span></span>

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a><span data-ttu-id="a2b1e-116">Nouveautés de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-116">What’s New in MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="a2b1e-117">MBAM 2.0 fournit les nouvelles fonctionnalités et fonctionnalités suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-117">MBAM2.0 provides the following new features and functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-118">Intégration de System Center Configuration Manager avec MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-118">Integration of System Center Configuration Manager with MBAM</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-119">MBAM prend désormais en charge l’intégration à System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-119">MBAM now supports integration with System Center Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-120">Cette intégration transfère l’infrastructure de conformité MBAM dans l’environnement natif de Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-120">This integration moves the MBAM compliance infrastructure into the native environment of Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-121">Les administrateurs informatiques qui utilisent Configuration Manager au sein de leur entreprise peuvent désormais afficher l’état de la conformité de leurs entreprises dans la console de gestion Microsoft et explorer les rapports pour afficher des ordinateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-121">IT administrators who use Configuration Manager in their enterprise can now view the compliance status of their enterprise in the Microsoft Management Console and drill into reports to view individual computers.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-122">La compatibilité matérielle n’est disponible que dans la topologie d’intégration de Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-122">Hardware Compatibility is Available Only in the Configuration Manager Integration Topology</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-123">L’intégration de Configuration Manager à MBAM permet de disposer de fonctionnalités de Configuration Manager qui autorisent ou empêchent l’utilisation de certains types de matériel avec MBAM et offre davantage de flexibilité que la compatibilité matérielle disponible dans MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-123">Integrating Configuration Manager with MBAM enables Configuration Manager capabilities that allow or prohibit the use of certain hardware types with MBAM and provides more flexibility than the hardware compatibility that was available in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-124">Les administrateurs informatiques peuvent créer leurs propres collections pour limiter le matériel et déployer le planning de référence de configuration MBAM sur ces collections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-124">IT administrators can create their own collections to limit hardware and can deploy the MBAM configuration baseline to those collections.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-125">La compatibilité matérielle d’MBAM présente dans MBAM 1,0 est désormais uniquement disponible dans la topologie du gestionnaire de configurations MBAM et est administrée à partir de Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-125">The MBAM hardware compatibility that was present in MBAM 1.0 is now available only in the MBAM Configuration Manager topology and is administered from Configuration Manager.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-126">Politique flexible des protections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-126">Protectors Flexible Policy</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-127">Les ordinateurs déjà chiffrés avec un protecteur (par exemple, module de plateforme sécurisée + code confidentiel ou de verrouillage automatique et mot de passe) et qui reçoivent une stratégie MBAM qui nécessite un sous-ensemble de ce chiffrement (par exemple, le TPM ou le déverrouillage automatique) sont considérés comme conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-127">Computers that are already encrypted with a protector (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password) and that receive an MBAM policy that requires a subset of that encryption (for example, TPM or Auto-Unlock) are considered compliant.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-128">Dans l’exemple ci-dessus, les options code confidentiel et mot de passe ne sont pas supprimées automatiquement, sauf si l’administrateur informatique définit explicitement ces fonctionnalités comme n’étant plus autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-128">In the example above, PIN and password would not be removed automatically unless the IT administrator specifically defines these features as no longer allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-129">Les ordinateurs qui ne sont pas chiffrés et qui reçoivent une stratégie MBAM (par exemple, GPC ou déverrouillage automatique) sont chiffrés en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-129">Computers that are not encrypted and that receive an MBAM policy (for example, TPM or Auto-Unlock) are encrypted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-130">Les utilisateurs disposant d’un administrateur local peuvent utiliser les outils de BitLocker (élément du panneau de configuration: chiffrement de lecteur BitLocker ou gérer-bde) pour ajouter ou modifier les protecteurs existants (par exemple, GPC + code confidentiel ou verrouillage automatique et mot de passe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-130">Users who are local administrators are allowed to use the BitLocker tools (Control Panel item BitLocker Drive Encryption or Manage-bde) to add or modify the existing protectors (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password).</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-131">Ils restent conformes sauf si les stratégies de MBAM les définissent spécifiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-131">They remain compliant unless MBAM policies specifically define them.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-132">Possibilité de mise à niveau du client MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-132">Ability to Upgrade the MBAM Client</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-133">Le programme d’installation du client MBAM 2.0 détecte la version du client existant et effectue les étapes requises pour effectuer une mise à niveau vers le client MBAM 2.0 à partir de versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-133">The MBAM2.0 Client Windows Installer detects the version of the existing client and performs the required steps to upgrade to the MBAM2.0 Client from previous versions.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-134">Possibilité de mettre à niveau le serveur MBAM à partir de versions précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-134">Ability to Upgrade the MBAM Server from Previous Versions</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-135">Vous pouvez mettre à niveau l’infrastructure du serveur MBAM 2.0 à partir des versions précédentes de MBAM comme suit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-135">You can upgrade the MBAM2.0 Server infrastructure from previous versions of MBAM as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-136">**Remplacement manuel du serveur sur place** : vous devez désinstaller manuellement l’infrastructure du serveur MBAM existante, puis installer l’infrastructure du serveur 2,0 MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-136">**Manual in-place server replacement** – You must manually uninstall the existing MBAM server infrastructure, and then install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-137">Vous n’avez pas besoin de supprimer les bases de données pour procéder à la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-137">You do not have to remove the databases to do the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-138">Au lieu de cela, vous sélectionnez les bases de données existantes, lesquelles la version précédente du client MBAM a été créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-138">Instead, you select the existing databases, which the previous version of the MBAM Client created.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-139">Le programme d’installation de la mise à niveau MBAM 2.0 effectue ensuite une migration des bases de données existantes vers MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-139">The MBAM2.0 upgrade installation then migrates the existing databases to MBAM 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-140">**Mise à niveau du client distribué** : Si vous utilisez la topologie MBAM autonome, vous pouvez mettre à niveau les clients MBAM progressivement après l’installation de l’infrastructure du serveur MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-140">**Distributed client upgrade** – If you are using the Stand-alone MBAM topology, you can upgrade the MBAM Clients gradually after you install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-141">Le serveur MBAM 2,0 détecte la version du client existant et effectue les étapes requises pour effectuer une mise à niveau vers le client 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-141">The MBAM 2.0 Server detects the version of the existing Client and performs the required steps to upgrade to the 2.0 Client.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-142">Après avoir effectué la mise à niveau de l’infrastructure du serveur MBAM 2,0, les clients MBAM 1,0 continuent de signaler au serveur MBAM 2,0 les données de récupération par confiance, mais la conformité sera basée sur les stratégies de MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-142">After you upgrade the MBAM 2.0 Server infrastructure, MBAM 1.0 Clients continue to report to the MBAM 2.0 Server successfully, escrowing recovery data, but compliance will be based on the policies in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-143">Vous devez mettre à niveau des clients vers MBAM 2,0 pour que les ordinateurs clients signalent de manière précise la conformité par rapport aux stratégies 2,0 MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-143">You must upgrade clients to MBAM 2.0 to have client computers accurately report compliance against the MBAM 2.0 policies.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-144">Vous pouvez mettre à niveau les clients vers le client MBAM 2,0 sans désinstaller le client précédent, et le client doit commencer à appliquer et à signaler les stratégies 2,0 MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-144">You can upgrade the clients to the MBAM 2.0 Client without uninstalling the previous client, and the client will start to apply and report MBAM 2.0 policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-145">Si vous utilisez MBAM avec Configuration Manager, vous devez mettre à niveau les clients 1,0 MBAM vers MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-145">If you are using MBAM with Configuration Manager, you must upgrade the MBAM 1.0 clients to MBAM 2.0.</span></span>

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a><span data-ttu-id="a2b1e-146">MBAM prise en charge des scénarios d’entreprise de BitLocker sur la plateforme Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-146">MBAM Support for BitLocker’s Enterprise Scenarios on the Windows 8 Platform</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-147">MBAM prend en charge le système d’exploitation Windows 8 comme plateforme cible pour l’installation du client MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-147">MBAM supports the Windows 8 operating system as a target platform for the MBAM Client installation.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-148">Cette prise en charge permet aux administrateurs informatiques d’installer l’agent MBAM pour chiffrer les lecteurs du système d’exploitation Windows 8 et de signaler la conformité des ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-148">This support enables IT administrators to install the MBAM agent, to encrypt Windows 8 operating system drives, and to report on the compliance of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-149">MBAM tire parti des logiciels de protection de TPM et de TPM + PIN pour gérer le système d’exploitation Windows 8 comme le système d’exploitation Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-149">MBAM leverages the TPM and TPM+PIN protectors to manage the Windows 8 operating system just as it does the Windows 7 operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-150">MBAM 2.0 ajoute également la prise en charge du chiffrement des clients Windows to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-150">MBAM2.0 also adds support for encrypting Windows To Go clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-151">Ajout du portail libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-151">Addition of the Self-Service Portal</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-152">Les utilisateurs finaux peuvent désormais utiliser le portail libre-service pour récupérer leurs clés de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-152">End users can now use the Self-Service Portal to recover their recovery keys.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-153">Le portail libre-service peut être déployé sur un serveur unique à l’aide des autres fonctionnalités de MBAM, ou sur un serveur distinct qui offre aux administrateurs informatiques la possibilité d’exposer le portail libre serveur aux utilisateurs, selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-153">The Self-Service Portal can be deployed on a single server with the other MBAM features, or on a separate server that gives IT administrators the flexibility to expose the Self-Server Portal to users, as required.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-154">Lorsque le portail libre-service authentifie les utilisateurs, les utilisateurs doivent entrer uniquement les huit premiers chiffres de l’ID de clé de récupération pour recevoir leur clé de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-154">After the Self-Service Portal authenticates users, users have to enter only the first eight digits of the recovery key ID to receive their recovery key.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-155">MBAM sécurise également la clé en permettant aux utilisateurs de récupérer des clés uniquement pour les ordinateurs sur lesquels ils sont des utilisateurs, ce qui réduit le risque que d’autres utilisateurs accèdent à des accès non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-155">MBAM also secures the key by allowing users to recover keys only for those computers on which they are users, which reduces the risk that other users gain unauthorized access.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-156">Possibilité de reprise automatique de la protection BitLocker à partir d’un état suspendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-156">Ability to Automatically Resume BitLocker Protection from a Suspended State</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-157">MBAM ne permet plus aux administrateurs informatiques de conserver BitLocker suspendu et non protégé pour des périodes prolongées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-157">MBAM no longer allows IT administrators to keep BitLocker suspended and unprotected for prolonged periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-158">Si un administrateur informatique interrompt BitLocker, MBAM le réactive automatiquement au redémarrage de l’ordinateur, ce qui réduit le risque d’attaque de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-158">If an IT administrator suspends BitLocker, MBAM re-enables it automatically when the computer is rebooted, which reduces the risk that the computer can be attacked.</span></span>

### <span data-ttu-id="a2b1e-159">Les lecteurs de données fixes peuvent être configurés pour être déverrouillés automatiquement sans mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-159">Fixed Data Drives Can Be Configured to Automatically Unlock Without a Password</span></span>

<span data-ttu-id="a2b1e-160">Une stratégie de lecteur de données fixe (FDD) peut désormais être configurée pour permettre le déverrouillage automatique du lecteur sans mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-160">A Fixed Data Drive (FDD) policy can now be configured to allow automatic unlocking of the drive without a password.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-161">Les utilisateurs ne sont pas invités à entrer un mot de passe pour le chiffrement du FDD, et le FDD est sécurisé et déverrouillé automatiquement avec le lecteur du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-161">Users are not prompted for a password before the FDD is encrypted, and the FDD will be secured and auto-unlocked with the operating system drive.</span></span>

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> <span data-ttu-id="a2b1e-162">Notes de publication de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-162">MBAM2.0 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="a2b1e-163">Pour plus d’informations et pour les actualités de dernière minute qui ne sont pas incluses dans la documentation, voir les [notes de publication pour MBAM 2,0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-163">For more information, and for late-breaking news that is not included in the documentation, see the [Release Notes for MBAM 2.0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="a2b1e-164">Obtention de MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-164">How to Get MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="a2b1e-165">Cette technologie fait partie du pack d’optimisation de bureau Microsoft (MDOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-165">This technology is a part of the Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-166">Les clients d’entreprise peuvent obtenir MDOP avec Microsoft Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-166">Enterprise customers can get MDOP with Microsoft Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="a2b1e-167">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Microsoft Software Assurance et l’acquisition de MDOP, voir [Comment obtenir MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-167">For more information about Microsoft Software Assurance and acquiring MDOP, see [How Do I Get MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span></span>

## <span data-ttu-id="a2b1e-168">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-168">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="a2b1e-169">Prise en main de MBAM2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b1e-169">Getting Started with MBAM 2.0</span></span>](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





