---
title: Planification des exigences en matière de stratégie de groupe MBAM2.0
description: Planification des exigences en matière de stratégie de groupe MBAM2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10804519"
---
# <span data-ttu-id="52e69-103">Planification des exigences en matière de stratégie de groupe MBAM2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-104">Pour gérer les ordinateurs client d’administration et de surveillance de Microsoft BitLocker (MBAM), vous devez prendre en compte les types de protecteurs BitLocker que vous voulez prendre en charge au sein de votre organisation, puis configurer les paramètres de stratégie de groupe correspondants que vous voulez appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-105">Cette rubrique décrit les paramètres de stratégie de groupe qui sont disponibles pour une utilisation lors de l’utilisation de l’administration et de la surveillance de BitLocker pour la gestion du chiffrement de lecteur BitLocker au sein de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="52e69-106">MBAM prend en charge les types suivants de protecteurs BitLocker pour les lecteurs de systèmes d’exploitation: module de plateforme sécurisée (TPM), TPM + code confidentiel, TPM + USB, mot de passe, mot de passe numérique et agent de récupération de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-107">Le protecteur de mot de passe est uniquement pris en charge pour les appareils Windows to Go et pour les appareils Windows 8 qui n’ont pas de TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-108">MBAM prend en charge la clé USB et le module de plateforme sécurisée (TPM) et les protecteurs de clés USB et TPM + PIN + USB uniquement lorsque le volume du système d’exploitation est crypté avant l’installation d’MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="52e69-109">MBAM prend en charge les types de protections BitLocker suivants pour les lecteurs de données fixes: mot de passe, déverrouillage automatique, mot de passe numérique et agent de récupération de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="52e69-110">Le protecteur de mot de passe numérique est appliqué automatiquement dans le cadre du chiffrement de volume et n’a pas besoin d’être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="52e69-111">Important</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="52e69-112">Les paramètres par défaut de l’objet de stratégie de groupe de lecteurs BitLocker Windows (GPO) ne sont pas utilisés par MBAM et peuvent entraîner un comportement en conflit s’ils sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-113">Pour permettre à MBAM de gérer BitLocker, vous devez définir les paramètres de stratégie de groupe MBAM uniquement après l’installation du modèle de stratégie de groupe MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="52e69-114">Les codes confidentiels de démarrage étendus peuvent contenir des caractères, tels que les majuscules et les minuscules, ainsi que des chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-115">À la différence de BitLocker, MBAM ne prend pas en charge l’utilisation de symboles et d’espaces pour les broches améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="52e69-116">Installez le modèle de stratégie de groupe MBAM sur un ordinateur capable d’exécuter la console de gestion des stratégies de groupe (GPMC) ou la technologie de gestion des stratégies de groupe avancée (AGPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-117">Pour modifier les paramètres de l’objet de stratégie de groupe qui activent la fonctionnalité MBAM, vous devez d’abord installer le modèle de stratégie de groupe MBAM, ouvrir le GPMC ou AGPM pour modifier l’objet de stratégie de groupe applicable, puis accéder au nœud d’objet de stratégie de groupe suivant: stratégies de configuration de l' **ordinateur**: \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MDOP MBAM (gestion de BitLocker).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="52e69-118">Le nœud de l’objet de stratégie de groupe MDOP MBAM (gestion du BitLocker) contient quatre paramètres de stratégie globale et quatre nœuds de paramètres d’objets de stratégie de groupe enfants: gestion du client, lecteur fixe, lecteur du système d’exploitation et lecteur amovible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-119">Les sections suivantes fournissent des définitions de stratégie et des paramètres de stratégie suggérés pour vous aider à planifier la configuration requise pour les stratégies d’objets de stratégie de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="52e69-120">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="52e69-121">Pour plus d’informations sur la configuration des paramètres d’objets de stratégie de groupe minimum recommandés pour permettre à MBAM de gérer le chiffrement BitLocker, voir [Comment modifier les paramètres de l’objet de stratégie de groupe MBAM 2,0](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="52e69-122">Définitions de stratégies globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-123">Cette section décrit les définitions de stratégies globales de MBAM trouvées au nœud d’objet de stratégie de groupe suivant: stratégies de **Configuration ordinateur** \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MDOP MBAM (gestion de BitLocker)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-124">Nom de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-125">Vue d’ensemble et paramètre de stratégie suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-126">Choisir la méthode de chiffrement de lecteur et la puissance de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-127">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-128">Configurez cette stratégie pour utiliser une méthode de chiffrement et une force de chiffrement spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-129">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, BitLocker utilise la méthode de chiffrement par défaut de AES 128-bit avec diffuseur ou la méthode de chiffrement spécifiée par le script de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-130">Empêcher le remplacement de mémoire lors du redémarrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-131">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-132">Configurez cette stratégie pour améliorer les performances de redémarrage sans remplacer les secrets de BitLocker en mémoire lors du redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-133">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, les secrets BitLocker sont supprimés de la mémoire lors du redémarrage de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-134">Valider la règle d’utilisation des certificats de carte à puce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-135">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-136">Configurez cette stratégie pour utiliser la protection BitLocker basée sur un certificat SmartCard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-137">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, un identificateur d’objet par défaut 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 est utilisé pour spécifier un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-138">Fournir les identificateurs uniques pour votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-139">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-140">Configurez cette stratégie pour utiliser un agent de récupération des données basé sur un certificat ou le lecteur BitLocker to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-141">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, le <strong> champ d’identification </strong> n’est pas utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-142">Si votre entreprise utilise des mesures de sécurité plus importantes, vous pouvez configurer <strong> le </strong> champ d’identification pour vous assurer que tous les périphériques USB disposent de ce jeu de champs et qu’ils sont alignés avec ce paramètre de stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="52e69-143">Définitions de la stratégie de gestion du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-144">Cette section décrit les définitions de la stratégie de gestion des clients pour l’administration et la surveillance de BitLocker disponibles sur le nœud d’objet GPO suivant: stratégies de **Configuration ordinateur** \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MBAM (gestion de BitLocker)** \\ **gestion du client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-145">Nom de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-146">Vue d’ensemble et paramètres de stratégie suggérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-147">Configurer les services de MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-148">Configuration suggérée: <strong> activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="52e69-149">Point de terminaison du service matériel et de récupération MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-150">Utilisez ce paramètre pour activer la gestion du chiffrement BitLocker du client MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-151">Entrez un emplacement de point de terminaison similaire à l’exemple suivant: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administration du serveur et surveiller &gt; </em><strong> son nom: </strong><em> &lt; port le service Web est lié à &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="52e69-152">Sélectionnez les informations de récupération BitLocker à stocker </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-153">Ce paramètre de stratégie vous permet de configurer le service de récupération de clés pour sauvegarder les informations de récupération de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-154">Il vous permet également de configurer le service de rapport d’État pour la collecte des rapports de conformité et d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-155">La stratégie fournit une méthode d’administration de récupération des données chiffrées par BitLocker pour éviter la perte de données en raison de l’absence d’informations clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-156">Le rapport d’État et l’activité de récupération de clés seront automatiquement et en silence vers l’emplacement du serveur du rapport configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-157">Si vous ne configurez pas ou si vous désactivez ce paramètre de stratégie, les informations de récupération de clé ne seront pas enregistrées, et le rapport d’État et les activités de récupération de clés ne seront pas signalés au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-158">Lorsque ce paramètre est défini sur <strong> mot de passe de récupération et sur le package de clé </strong> , le mot de passe de récupération et le package de clé seront automatiquement sauvegardés sur l’emplacement du serveur de récupération de clé configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="52e69-159">Entrez la fréquence de vérification de l’état du client en minutes </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-160">Ce paramètre de stratégie gère la fréquence à laquelle le client vérifie les stratégies de protection BitLocker et l’état de l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-161">Ce paramètre gère également la fréquence d’enregistrement de l’état de conformité du client sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-162">Le client vérifie les stratégies de protection BitLocker et l’État sur l’ordinateur client et sauvegarde également la clé de récupération du client à la fréquence configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-163">Définissez cette fréquence en fonction de la configuration requise définie par votre société sur la fréquence de vérification de l’état de conformité de l’ordinateur et la fréquence de sauvegarde de la clé de récupération du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="52e69-164">Point de terminaison du service de rapport d’État MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-165">Vous devez configurer ce paramètre pour activer la gestion du chiffrement BitLocker du client MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-166">Entrez un emplacement de point de terminaison similaire à l’exemple suivant: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administration du serveur et surveiller &gt; </em><strong> son nom: </strong><em> &lt; port le service Web est lié à &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-167">Configurer une stratégie d’exemption des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-168">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-169">Ce paramètre de stratégie vous permet de configurer une adresse de site Web, une adresse de messagerie ou un numéro de téléphone qui demande à l’utilisateur d’être exempté du chiffrement BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-170">Si vous activez ce paramètre de stratégie et indiquez une adresse de site Web, une adresse de messagerie ou un numéro de téléphone, les utilisateurs voient s’afficher une boîte de dialogue vous proposant des instructions sur la façon d’appliquer une exemption de protection BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-171">Pour plus d’informations sur l’activation des exemptions de chiffrement BitLocker pour les utilisateurs, voir <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> Comment gérer les exemptions de chiffrement BitLocker utilisateur </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-172">Si vous désactivez ou ne configurez pas ce paramètre de stratégie, les instructions de demande d’exemption ne seront pas présentées aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="52e69-173">Remarque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="52e69-174">L’exemption des utilisateurs est gérée par utilisateur et non par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-175">Si plusieurs utilisateurs se connectent sur le même ordinateur et qu’un utilisateur n’est pas exempté, l’ordinateur est crypté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-176">Configurer le programme d’amélioration du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-177">Ce paramètre de stratégie vous permet de configurer la manière dont les utilisateurs de MBAM peuvent participer au programme d’amélioration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-178">Ce programme collecte des informations sur le matériel informatique et la façon dont les utilisateurs utilisent MBAM sans interrompre leur fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-179">Les informations permettent à Microsoft d’identifier les fonctionnalités MBAM à améliorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-180">Microsoft n’utilise pas ces informations pour identifier ou contacter les utilisateurs de MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-181">Si vous activez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs peuvent participer au programme d’amélioration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-182">Si vous désactivez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ne peuvent pas rejoindre le programme d’amélioration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-183">Si vous ne configurez pas ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ont la possibilité de participer au programme d’amélioration du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="52e69-184">Définitions de stratégies de disque fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-185">Cette section décrit les définitions de stratégie de disque corrigées pour l’administration et le contrôle Microsoft BitLocker disponibles sur le nœud d’objet de stratégie de groupe suivant: stratégies de configuration de l' **ordinateur**: \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MBAM (gestion de BitLocker)** \\ **lecteur fixe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-186">Nom de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-187">Vue d’ensemble et paramètre de stratégie suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-188">Paramètres de chiffrement des lecteurs de données fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-189">Configuration suggérée: <strong> activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-190">Ce paramètre de stratégie vous permet de gérer si les lecteurs fixes doivent être chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-191">Si le volume du système d’exploitation doit être chiffré, sélectionnez l' <strong> option Activer le lecteur de données à verrouillage automatique </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-192">Lorsque vous activez cette stratégie, vous ne devez pas désactiver le <strong> paramètre configurer l’utilisation du mot de passe pour les lecteurs de données fixes </strong> , sauf si l’utilisation de la fonction de déverrouillage automatique pour les lecteurs de données fixes est autorisée ou obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-193">Si vous avez besoin d’utiliser le déverrouillage automatique pour les lecteurs de données fixes, vous devez configurer le chiffrement des volumes du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-194">Si vous activez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs doivent placer tous les disques fixes sous protection BitLocker et les lecteurs seront chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-195">Si vous ne configurez pas ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ne sont pas obligés de placer des lecteurs fixes sous la protection de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-196">Si vous appliquez cette stratégie après le chiffrement de périphériques de données fixes, l’agent MBAM déchiffre les lecteurs fixes chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-197">Si vous désactivez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ne seront pas en mesure de placer leurs lecteurs de données fixes sous protection de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-198">Refuser l’accès en écriture aux lecteurs fixes non protégés par BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-199">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-200">Ce paramètre de stratégie détermine s’il est nécessaire de procéder à la protection de BitLocker pour pouvoir écrire des lecteurs fixes sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-201">Ce paramètre de stratégie est appliqué lorsque vous activez BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-202">Lorsque la stratégie n’est pas configurée, tous les lecteurs de données fixes de l’ordinateur sont montés avec un accès en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-203">Autoriser l’accès à des disques durs fixes protégés par BitLocker provenant de versions antérieures de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-204">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-205">Activez cette stratégie pour permettre aux lecteurs fixes dotés du système de fichiers FAT d’être déverrouillés et affichés sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP avec SP3 ou Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-206">Lorsque la stratégie est activée ou n’est pas configurée, les disques fixes mis en forme avec le système de fichiers FAT peuvent être déverrouillés et leur contenu peut être affiché sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP SP3 ou Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-207">Ces systèmes d’exploitation disposent d’un accès en lecture seule aux lecteurs protégés par BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-208">Lorsque la stratégie est désactivée, les disques fixes mis en forme avec le système de fichiers FAT ne peuvent pas être déverrouillés et leur contenu ne peut pas être affiché sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP SP3 ou Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-209">Configurer l’utilisation du mot de passe pour les disques fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-210">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-211">Utilisez cette stratégie pour spécifier si un mot de passe est requis pour déverrouiller des lecteurs de données fixes protégés par BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-212">Si vous activez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs peuvent configurer un mot de passe qui répond aux conditions que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-213">BitLocker permettra aux utilisateurs de déverrouiller un lecteur avec tout protecteur disponible sur le lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-214">Ces paramètres sont appliqués lors de l’activation de BitLocker sans avoir à déverrouiller un volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-215">Si vous désactivez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ne peuvent pas utiliser de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-216">Lorsque la stratégie n’est pas configurée, les mots de passe sont pris en charge avec les paramètres par défaut, qui n’incluent pas les exigences de complexité des mots de passe et ne nécessitent que huit caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-217">Pour une sécurité accrue, activez cette stratégie et sélectionnez <strong> exiger un mot de passe pour le lecteur de données fixes </strong> , sélectionnez <strong> nécessite une complexité du mot de passe </strong> , puis définissez la <strong> longueur de mot de passe minimale souhaitée </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-218">Si vous désactivez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs ne peuvent pas utiliser de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-219">Si vous ne configurez pas ce paramètre de stratégie, les mots de passe seront pris en charge avec les paramètres par défaut, qui n’incluent pas les exigences de complexité des mots de passe et ne nécessitent que huit caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-220">Choisir la manière dont les lecteurs fixes protégés par BitLocker peuvent être récupérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-221">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-222">Configurez cette stratégie pour activer l’agent de récupération de données BitLocker ou enregistrer les informations de récupération BitLocker dans les services de domaine Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-223">Lorsque la stratégie n’est pas configurée, l’agent de récupération de données BitLocker est autorisé et les informations de récupération ne sont pas sauvegardées dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-224">MBAM ne nécessite pas de sauvegarde des informations de récupération dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="52e69-225">Définitions de la stratégie de lecteur du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-226">Cette section décrit les définitions de la stratégie de lecteur du système d’exploitation pour l’administration et la surveillance de BitLocker disponibles sur le nœud d’objet de stratégie de groupe suivant: stratégies de **Configuration ordinateur** \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MBAM (gestion de BitLocker)** \\ **Operating System Drive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-227">Nom de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-228">Vue d’ensemble et paramètre de stratégie suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-229">Paramètres de chiffrement de lecteur du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-230">Configuration suggérée: <strong> activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-231">Ce paramètre de stratégie vous permet de déterminer si le lecteur du système d’exploitation doit être chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-232">Pour plus de sécurité, envisagez de désactiver les paramètres de stratégie suivants dans les <strong> paramètres système/gestion de l’alimentation/mise en veille </strong> lorsque vous les activez avec le protecteur de plateforme sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="52e69-233">Autoriser les États de veille (S1-S3) lorsque vous êtes en veille (branché)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="52e69-234">Autoriser les États de veille (S1-S3) en veille (sur batterie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="52e69-235">Si vous exécutez Microsoft Windows 8 ou une version ultérieure et que vous souhaitez utiliser BitLocker sur un ordinateur dépourvu de TPM, activez la case <strong> </strong> à cocher Autoriser BitLocker sans module de plateforme sécurisée compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-236">Dans ce mode, un mot de passe est requis au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-237">Si vous oubliez le mot de passe, vous devez utiliser l’une des options de récupération de BitLocker pour accéder au lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-238">Sur un ordinateur équipé d’un TPM compatible, deux types de méthodes d’authentification peuvent être utilisés au démarrage pour renforcer la protection des données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-239">Lorsque l’ordinateur démarre, il peut uniquement utiliser le TPM pour l’authentification, ou exiger l’entrée d’un code confidentiel (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-240">Si vous activez ce paramètre de stratégie, les utilisateurs doivent placer le lecteur du système d’exploitation sous protection BitLocker et le lecteur sera crypté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-241">Si vous désactivez ce paramètre, les utilisateurs ne seront pas en mesure de placer le lecteur du système d’exploitation sous protection BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-242">Si vous appliquez cette stratégie après le chiffrement du lecteur du système d’exploitation, le lecteur sera déchiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-243">Si vous ne configurez pas cette stratégie, le lecteur du système d’exploitation ne doit pas nécessairement être placé sous protection BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-244">Configurer le profil de validation de plateforme TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-245">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-246">Ce paramètre de stratégie vous permet de configurer la manière dont le matériel de sécurité du TPM sur un ordinateur sécurise la clé de chiffrement BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-247">Ce paramètre de stratégie ne s’applique pas si l’ordinateur ne possède pas de TPM compatible ou si BitLocker a déjà été activé avec la protection de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-248">Lorsque ce paramètre de stratégie n’est pas configuré, le TPM utilise le profil de validation de plateforme par défaut ou le profil de validation de plateforme spécifié par le script de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-249">Choisir la manière dont les lecteurs du système d’exploitation protégés par BitLocker peuvent être récupérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-250">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-251">Configurez cette stratégie pour activer l’agent de récupération de données BitLocker ou enregistrer les informations de récupération BitLocker dans les services de domaine Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-252">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, l’agent de récupération de données est autorisé et les informations de récupération ne sont pas sauvegardées dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-253">Dans le cas d’une opération MBAM, les informations de récupération ne doivent pas être sauvegardées dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="52e69-254">Définitions de la stratégie de lecteur amovible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="52e69-255">Cette section décrit les définitions de stratégie de lecteur amovible pour l’administration et la surveillance de BitLocker disponibles sur le nœud d’objet GPO suivant: stratégies de **Configuration ordinateur** \\ **Policies** \\ **modèles d’administration** \\ **composants Windows** \\ **MBAM (gestion de BitLocker)**-  \\  **lecteur amovible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-256">Nom de la stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="52e69-257">Vue d’ensemble et paramètre de stratégie suggéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-258">Contrôler l’utilisation de BitLocker sur des lecteurs amovibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-259">Configuration suggérée: <strong> activée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-260">Cette stratégie contrôle l’utilisation de BitLocker sur les lecteurs de données amovibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-261">Activez l' <strong> option autoriser les utilisateurs à appliquer la protection BitLocker sur les lecteurs de données amovibles </strong> pour permettre aux utilisateurs d’exécuter l’Assistant Configuration de BitLocker sur un lecteur de données amovible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-262">Activez l' <strong> option permettre aux utilisateurs de suspendre et de déchiffrer les disques BitLocker sur des lecteurs de données amovibles </strong> pour permettre aux utilisateurs de supprimer le chiffrement de lecteur BitLocker du lecteur ou de suspendre le chiffrement lors de la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-263">Lorsque cette stratégie est activée et que l' <strong> option autoriser les utilisateurs à appliquer la protection BitLocker sur les lecteurs de données amovibles </strong> est activée, le client MBAM enregistre les informations de récupération relatives aux lecteurs amovibles sur le serveur de récupération de clés MBAM et permet aux utilisateurs de récupérer le lecteur en cas de perte du mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-264">Refuser l'accès en écriture aux lecteurs amovibles non protégés par BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-265">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-266">Activez cette stratégie pour autoriser l’accès en écriture uniquement aux lecteurs protégés par BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-267">Lorsque cette stratégie est activée, tous les lecteurs de données amovibles de l’ordinateur doivent être chiffrés avant l’autorisation d’accès en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-268">Autoriser l’accès aux lecteurs amovibles protégés par BitLocker provenant de versions antérieures de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-269">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-270">Activez cette stratégie pour autoriser le déverrouillage et l’affichage de disques fixes avec le système de fichiers FAT sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP avec SP3 ou Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-271">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, les lecteurs de données amovibles mis en forme avec le système de fichiers FAT peuvent être déverrouillés sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP avec SP3 ou Windows XP SP2, et leur contenu peut être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="52e69-272">Ces systèmes d’exploitation disposent d’un accès en lecture seule aux lecteurs protégés par BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-273">Lorsque la stratégie est désactivée, les lecteurs amovibles mis en forme avec le système de fichiers FAT ne peuvent pas être déverrouillés et leur contenu ne peut pas être affiché sur les ordinateurs exécutant Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP SP3 ou Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-274">Configurer l’utilisation du mot de passe pour les lecteurs de données amovibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-275">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-276">Activez cette stratégie pour configurer la protection par mot de passe sur les lecteurs de données amovibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-277">Lorsque cette stratégie n’est pas configurée, les mots de passe sont pris en charge avec les paramètres par défaut, qui n’incluent pas les exigences de complexité des mots de passe et ne nécessitent que huit caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-278">Pour une sécurité accrue, vous pouvez activer cette stratégie et activer la case à cocher <strong> exiger un mot de passe pour le lecteur de données amovible </strong> , sélectionner <strong> exiger la complexité du mot de passe </strong> et définir la <strong> longueur minimale du mot de passe </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-279">Choisir la manière dont les lecteurs amovibles protégés par BitLocker peuvent être récupérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="52e69-280">Configuration suggérée: <strong> non configuré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-281">Configurez cette stratégie pour activer l’agent de récupération de données BitLocker ou enregistrer les informations de récupération BitLocker dans les services de domaine Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-282">Lorsque la valeur est définie sur <strong> non configuré </strong> , l’agent de récupération de données est autorisé et les informations de récupération ne sont pas sauvegardées dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="52e69-283">Dans le cas d’une opération MBAM, les informations de récupération ne doivent pas être sauvegardées dans AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="52e69-284">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="52e69-285">Conditions préalables au déploiement de MBAM2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52e69-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









