---
title: Déclaration de confidentialité de User Experience Virtualization
description: Déclaration de confidentialité de User Experience Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10811112"
---
# <span data-ttu-id="9440e-103">Déclaration de confidentialité de User Experience Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-104">Microsoft s’engage à protéger votre vie privée, tout en offrant des logiciels qui vous permettent de profiter des performances, de l’efficacité et de la commodité qui vous intéressent à votre ordinateur personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-105">Cette déclaration sur le respect de la vie privée décrit la plupart des pratiques de collecte et d’utilisation des données de la virtualisation de l’interface utilisateur de Microsoft («UE-V»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="9440e-106">Il s’agit d’une information préliminaire qui porte sur les fonctionnalités qui communiquent avec Internet et qui n’est pas destinée à être une liste exhaustive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-107">La virtualisation de l’interface utilisateur de Microsoft permet la séparation des paramètres d’une application ou d’un système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-108">Ces paramètres peuvent ensuite être transférés vers un emplacement de stockage à distance, ce qui permet d’éliminer les contraintes de stockage local et d’offrir aux utilisateurs la possibilité d’avoir leurs paramètres au-dessus d’autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="9440e-109">Collecte et utilisation de vos informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-110">Les informations que nous recueillons seront utilisées par Microsoft et ses filiales et affiliés contrôlés pour vous permettre d’utiliser les fonctionnalités que vous utilisez et de fournir les services ou de traiter les transactions demandées ou autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-111">Vous pouvez également l’utiliser pour analyser et améliorer les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-112">Il est possible que nous puissions envoyer certaines communications de service obligatoires telles que des lettres de bienvenue, des rappels de facturation, des informations sur les problèmes liés au service technique et des annonces de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-113">Certains services Microsoft peuvent envoyer des lettres de membres périodiques considérées comme faisant partie du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-114">Vous pouvez occasionnellement demander votre avis, vous inviter à participer à des enquêtes ou vous envoyer des messages publicitaires pour vous informer d’autres produits ou services disponibles auprès de Microsoft et de ses affiliés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-115">Pour vous offrir une connaissance plus cohérente et plus fiable dans le cadre de vos interactions avec Microsoft, les informations collectées par le biais d’un service Microsoft pourront être associées à des informations obtenues par le biais d’autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-116">Nous pouvons également compléter les informations que nous recueillons grâce aux informations obtenues auprès d’autres sociétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-117">Par exemple, il est possible que nous puissions utiliser des services d’autres sociétés qui nous permettent de dériver une zone géographique générale en fonction de votre adresse IP afin de personnaliser certains services pour votre zone géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-118">À l’exception de ce qui est décrit dans cet énoncé, les informations personnelles que vous fournissez ne seront pas transférées à des tiers sans votre consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-119">Nous engageons occasionnellement d’autres entreprises à proposer des services limités en notre nom, tels que l’emballage, l’envoi et la livraison des achats et autres messages, la réponse aux questions des clients sur les produits ou services, le traitement de l’inscription des événements ou la réalisation d’analyses statistiques de nos services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-120">Nous fournissons uniquement à ces sociétés les informations personnelles dont elles ont besoin pour fournir le service, et elles ne sont pas autorisées à utiliser ces informations à d’autres fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-121">Microsoft est susceptible d’accéder ou de divulguer des informations vous concernant, y compris le contenu de vos communications, pour: (a) respecter la loi ou répondre à des demandes licites ou à un processus légal; (b) protéger les droits ou la propriété de Microsoft ou de nos clients, y compris l’application de nos accords ou politiques régissant votre utilisation des services; vous pouvez aussi faire en sorte qu’il soit nécessaire de savoir qu’un tel accès ou qu’une telle divulgation est nécessaire pour protéger la sécurité personnelle des employés ou clients de Microsoft ou du public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-122">Il est également possible de divulguer des informations personnelles dans le cadre d’une transaction d’entreprise, par exemple une fusion ou la vente de biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-123">Les informations collectées par Microsoft ou envoyées à Microsoft par UE-V pourront être stockées et traitées aux États-Unis ou dans n’importe quel pays dans lequel Microsoft ou ses affiliés, filiales ou prestataires de services entretiennent des installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-124">Microsoft respecte l’infrastructure Safe Harbor, telle que définie par le ministère du commerce des États-Unis, en ce qui concerne la collecte, l’utilisation et la conservation des données de l’Union européenne, de l’espace économique européen et de la Suisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-125">Collecte et utilisation d’informations relatives à votre ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-126">Lorsque vous utilisez un logiciel doté de fonctionnalités compatibles avec Internet, des informations sur votre ordinateur («informations informatiques standard») sont envoyées aux sites Web que vous visitez et que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-127">Microsoft utilise des informations standard sur l’ordinateur pour vous fournir des services Internet, pour vous aider à améliorer nos produits et services et pour une analyse statistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-128">Les informations standard sur l’ordinateur comprennent généralement des informations telles que votre adresse IP, la version du système d’exploitation, la version du navigateur et les paramètres régionaux et linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-129">Dans certains cas, les informations standard sur l’ordinateur peuvent également inclure l’ID du matériel, qui indique le fabricant de l’appareil, le nom de l’appareil et la version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-130">Si un service ou une fonction particulier envoie des informations à Microsoft, des informations standard sur l’ordinateur sont également envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-131">Les détails relatifs à la confidentialité pour chaque fonctionnalité, logiciel ou service UE-V mentionné dans la présente déclaration de confidentialité décrivent les informations recueillies ainsi que leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-132">Sécurité de vos informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-133">Microsoft s’engage à protéger la sécurité de vos informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-134">Nous utilisons diverses technologies et procédures de sécurité pour vous aider à protéger vos informations contre tout accès, utilisation ou divulgation illicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-135">Par exemple, nous stockons les informations que vous fournissez sur des systèmes informatiques disposant d’un accès limité, qui se trouvent dans des installations contrôlées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-136">Modifications apportées à cette déclaration de confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-137">Nous mettons à jour cette politique de confidentialité pour refléter les changements de nos produits, services et commentaires des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-138">Lorsque nous publierons des modifications, nous mettrons à jour la date «dernière mise à jour» en haut de cette déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-139">S’il y a des modifications substantielles apportées à cette déclaration ou à la façon dont Microsoft utilisera vos informations personnelles, nous vous en informons en publiant un avis de ces modifications ou en vous envoyant directement une notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-140">Nous vous encourageons à consulter régulièrement ce énoncé pour être informé de la protection de vos informations par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-141">Pour plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-142">Microsoft vous félicite de vos commentaires concernant cette politique de confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-143">Si vous avez des questions sur cette affirmation ou pensez que nous ne l’avons pas respectée, veuillez nous contacter [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-144">Fonctionnalités spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="9440e-145">Le reste du présent document traitera les fonctions spécifiques suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="9440e-146">Générateur UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-147">**Rôle de cette fonctionnalité**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-148">Le générateur UE-V est utilisé pour créer des modèles d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-149">Ces modèles permettent aux utilisateurs d’itinérance des paramètres de leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-150">**Informations collectées, traitées ou transmises**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-151">Lors de la création d’un modèle d’emplacement des paramètres le générateur UE-V utilise une requête LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) pour obtenir le nom d’utilisateur et l’adresse de courrier de l’utilisateur actuellement connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-152">Ces informations sont stockées dans le modèle en tant que nom de l’auteur du modèle et adresse de messagerie de l’auteur du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-153">Aucune de ces informations n’est envoyée à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-154">Si vous envisagez de partager des modèles d’emplacement des paramètres avec des personnes extérieures à votre organisation, il est recommandé de consulter tous les emplacements des paramètres et de veiller à ce que le modèle d’emplacement des paramètres ne contient pas d’informations personnelles ou professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-155">Pour afficher le contenu, vous pouvez ouvrir les fichiers de modèles d’emplacement des paramètres à l’aide d’une visionneuse XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-156">Voici quelques-unes des façons dont vous pouvez afficher et supprimer les informations personnelles ou professionnelles des fichiers de modèle d’emplacement des paramètres avant de les partager avec des personnes extérieures à votre entreprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9440e-157">**Nom** de l’auteur du modèle – spécifiez un nom général, sans identification pour le nom de l’auteur du modèle ou excluez ces données du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9440e-158">**Adresse de messagerie** de l’auteur du modèle – spécifiez une adresse de messagerie de création de modèle générale et non identifiant ou excluez ces données du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-159">**Utilisation des informations**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-160">Le nom de l’auteur du modèle et l’adresse de courrier de l’auteur du modèle peuvent être utilisés pour identifier l’auteur du modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-161">Si vous partagez le modèle, le nom de l’auteur et l’adresse de courrier sont visibles par tous les utilisateurs qui utilisent le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-162">Aucune information n’est envoyée à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-163">**Choix/contrôle**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="9440e-164">Pour supprimer le nom de l’auteur du modèle ou le message de l’auteur du modèle, démarrez l’application du générateur UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-165">Sélectionnez **modifier un modèle d’emplacement des paramètres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-166">Sélectionnez le modèle d’emplacement des paramètres à modifier dans les modèles utilisés récemment ou accédez au fichier de modèle de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-167">Sélectionnez **Next (suivant** ) pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-168">Dans la page Propriétés, supprimez les données des champs nom de l’auteur du modèle ou de l’adresse de messagerie auteur du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-169">Enregistrez le modèle d’emplacement des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="9440e-170">Programme d’amélioration du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="9440e-171">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-172">Le programme d’amélioration du produit («CEIP») recueille des informations de base sur votre configuration matérielle et la manière dont vous utilisez nos logiciels et services afin d’identifier les tendances et les modèles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-173">Le programme d’amélioration du produit collecte également le type et le nombre d’erreurs que vous rencontrez, les performances logicielles et matérielles et la vitesse des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-174">Nous ne recueillerons pas votre nom, votre adresse ou d’autres informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-175">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-176">Pour plus d’informations sur les informations collectées, traitées ou transmises par le programme d’amélioration du produit, voir la déclaration de confidentialité du programme d’amélioration du produit <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-177">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-178">Nous utilisons ces informations pour améliorer la qualité, la fiabilité et les performances des logiciels et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-179">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-180">Vous avez la possibilité de participer au programme d’amélioration du produit lors de l’installation de l’agent UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-181">Si vous choisissez de participer et que vous changez d’avis par la suite, vous pouvez désactiver le programme d’amélioration du produit à tout moment en exécutant de nouveau le programme d’installation d’UE-V et en choisissant d’utiliser le programme d’amélioration du produit ou en définissant la clé de Registre suivante manuellement ou via une stratégie de groupe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="9440e-182">Rapports d’erreurs Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="9440e-183">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-184">Le signalement d’erreurs Microsoft fournit un service vous permettant de signaler les problèmes que vous pouvez rencontrer avec UE-V ou d’autres applications compatibles avec Microsoft et de recevoir des informations qui peuvent vous aider à éviter ou à résoudre ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-185">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-186">Pour plus d’informations sur les informations collectées, traitées ou transmises par le signalement d’erreurs Microsoft, voir la déclaration de confidentialité de rapport d’erreurs Microsoft à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-187">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-188">Nous utilisons les données du signalement d’erreurs pour résoudre les problèmes des clients et améliorer nos logiciels et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-189">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-190">Si vous choisissez les paramètres recommandés lors de l’installation de Windows, activez la case à cocher vérification automatique des solutions pour envoyer des rapports d’erreur de base et Rechercher des solutions aux problèmes signalés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-191">Si vous utilisez la vérification automatique, vous n’êtes pas invité à envoyer des informations de base sur les erreurs à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-192">Si un rapport d’erreurs plus détaillé est requis, vous serez invité à le consulter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-193">Vous pouvez modifier ce paramètre à tout moment en accédant au centre de notifications dans le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-194">Informations importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-195">Les clients d’entreprise peuvent utiliser une stratégie de groupe pour configurer le comportement du signalement d’erreurs Microsoft sur leur ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-196">Les options de configuration incluent la possibilité de désactiver le signalement d’erreurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="9440e-197">Si vous êtes un administrateur et que vous souhaitez configurer une stratégie de groupe pour le signalement d’erreurs Microsoft, des détails techniques sont disponibles à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="9440e-198">UE-V ne modifie pas les préférences de création de rapports d’erreurs Microsoft et honore le paramètre système dans le panneau de configuration et/ou le paramètre appliqué via une stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="9440e-199">MicrosoftUpdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="9440e-200">Rôle de cette fonctionnalité:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-201">Microsoft Update est un service qui fournit des mises à jour Windows, ainsi que des mises à jour d’autres logiciels Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="9440e-202">Informations collectées, traitées ou transmises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="9440e-203">Pour plus d’informations sur les informations collectées et la manière dont elles sont utilisées, voir la déclaration de confidentialité de Update Services à l’adresse suivante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="9440e-204">Utilisation des informations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="9440e-205">Pour plus d’informations sur les informations collectées et la manière dont elles sont utilisées, voir la déclaration de confidentialité de Update Services à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9440e-206">Choix/contrôle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="9440e-207">Pour plus d’informations sur le contrôle de cette fonctionnalité, consultez la déclaration de confidentialité de Update Services à l’adresse <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="9440e-208">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="9440e-209">Sécurité et confidentialité pour UE-V1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9440e-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





