---
title: Meilleures pratiques en matière de gestion de version
description: Meilleures pratiques en matière de gestion de version
author: dansimp
ms.assetid: 4a2a1ac7-67f3-4ba3-ab07-860d33da0efe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d560913c4e0f49a2015f620564a9038677d65144
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10807809"
---
# <span data-ttu-id="095f1-103">Meilleures pratiques en matière de gestion de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-103">Best Practices for Version Control</span></span>


<span data-ttu-id="095f1-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) fournit un contrôle de version pour les objets de stratégie de groupe de la même manière que Microsoft Visual SourceSafe® fournit un contrôle de version pour le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) provides version control for Group Policy Objects (GPOs) much like Microsoft Visual SourceSafe® provides version control for source code.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-105">Les développeurs peuvent utiliser Visual SourceSafe pour gérer plusieurs versions de chaque fichier source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-105">Developers can use Visual SourceSafe to manage multiple versions of each source file.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-106">Les administrateurs de stratégie de groupe peuvent utiliser AGPM pour faire la même chose pour les objets de stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-106">Group Policy administrators can use AGPM to do the same for GPOs.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-107">Lorsque vous utilisez AGPM, les administrateurs de stratégie de groupe doivent tenir compte des meilleures pratiques qui s’appliquent à n’importe quel système de contrôle de version:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-107">When you use AGPM, Group Policy administrators should be aware of best practices that apply to any version control system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-108">**Date et heure:** AGPM horodate chaque version d’un objet de stratégie de groupe avec la date et l’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-108">**Date and time:** AGPM stamps each version of a GPO with the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-109">Pour garantir l’exactitude de l’historique, en particulier lorsque vous modifiez les objets de stratégie de groupe sur plusieurs ordinateurs, assurez-vous que chaque ordinateur synchronise son horloge avec une source de temps faisant autorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-109">To ensure that history is accurate, especially when you edit GPOs on more than one computer, make sure that each computer synchronizes its clock with one authoritative time source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-110">**Archiver les objets de stratégie de groupe lorsque vous avez terminé de les modifier:** Il est courant que les éditeurs vérifient les objets de stratégie de groupe et oubliez de les archiver dans l’archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-110">**Check in GPOs when you are finished editing them:** It is common for Editors to check out GPOs and forget to check them back into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-111">Toutefois, cela peut empêcher d’autres administrateurs de stratégie de groupe de modifier l’objet GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-111">However, this can prevent other Group Policy administrators from changing the GPO.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-112">Vérifiez toujours les objets de stratégie de groupe sur AGPM dès que vous avez terminé la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-112">Always check GPOs back in to AGPM immediately when you are finished editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-113">**Enregistrer les modifications fréquemment:** Lorsque vous modifiez un objet de stratégie de groupe, enregistrez fréquemment les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-113">**Save changes frequently:** When you edit a GPO, save changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-114">La plupart des éditeurs contrôlent un objet de stratégie de groupe, apporte de nombreuses modifications, puis vérifient l’objet de stratégie de groupe dans l’archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-114">Most Editors check out a GPO, make many changes, and then check the GPO into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-115">Activez plutôt l’objet de stratégie de groupe dans l’archive, puis vérifiez-le à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-115">Instead, check the GPO into the archive regularly, and then check it out again.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-116">Les détails peuvent être aussi petits que le contrôle de l’objet de stratégie de groupe après avoir modifié chaque paramètre (non recommandé) ou d’archiver l’objet de stratégie de groupe une fois que vous avez effectué des modifications apportées aux groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-116">The detail can be as small as checking in the GPO after you change every setting (not recommended) or checking in the GPO after you make groups of related changes.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-117">Le résultat est un historique mieux documenté de chaque GPO qui peut vous aider lors de la résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-117">The result is a better-documented history for each GPO that can help when troubleshooting issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-118">**Déployez fréquemment les objets de stratégie de groupe:** Ne laissez pas les objets de stratégie de groupe nouveaux et modifiés qui n’ont pas encore été déployés dans de grands nombres de l’archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-118">**Deploy GPOs frequently:** Do not let new and edited GPOs that have not yet been deployed accumulate in large numbers in the archive.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-119">Au lieu de cela, le déploiement d’objets de stratégie de groupe nouveaux et modifiés est le plus rapide possible dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-119">Instead, deploy new and edited GPOs as soon as possible so that they have a minimum effect on the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-120">Le déploiement d’un grand nombre d’objets de stratégie de groupe à la fois peut mettre en péril l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-120">Deploying many new and edited GPOs at one time can jeopardize the production environment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-121">**Documentez l’objet des modifications lorsque vous archivez des objets de stratégie de groupe:** Les réviseurs peuvent comparer les versions d’un objet de stratégie de groupe pour voir les modifications spécifiques apportées entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-121">**Document the purpose of changes when you check in GPOs:** Any Reviewer can compare versions of a GPO to see specific changes between the two.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-122">La documentation de ces modifications spécifiques n’entraîne aucune valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-122">Documenting those specific changes adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-123">À la place, documentez l’intention et l’objet d’une modification au lieu de documenter les réviseurs à afficher en affichant les rapports de différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-123">Instead, document the intent and purpose of a change instead of documenting what Reviewers can see by viewing difference reports.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-124">Les commentaires de version doivent ajouter de la valeur au rapport de comparaison et permettent aux réviseurs de comprendre pourquoi l’éditeur a modifié l’objet de stratégie de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-124">Version comments should add value to the comparison report and help a Reviewer understand why the Editor changed the GPO.</span></span>

-   <span data-ttu-id="095f1-125">**Test d’objets de stratégie de groupe dans un environnement de test:** Le déploiement d’objets de stratégie de groupe dans l’environnement de production sans les tester est risqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-125">**Test GPOs in a test environment:** Deploying GPOs to the production environment without testing them is risky.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-126">Au lieu de cela, testez vos objets de stratégie de groupe dans un domaine dans une forêt de test, puis exportez les objets de stratégie de groupe dans des fichiers et importez-les dans un domaine dans une forêt de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-126">Instead, test your GPOs in a domain in a test forest, and then export the GPOs to files and import them to a domain in a production forest.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-127">Vous pouvez également lier des objets de stratégie de groupe à une unité d’organisation qui contient des ordinateurs et des utilisateurs de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-127">Also, you can link GPOs to an organizational unit that contains test computers and users.</span></span> <span data-ttu-id="095f1-128">Vérifiez que chaque objet de stratégie de groupe fonctionne correctement dans l’environnement de test, puis déployez les objets de stratégie de groupe dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-128">Verify that each GPO functions correctly in the test environment and then deploy the GPOs to the production environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="095f1-129">Références supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-129">Additional references</span></span>

-   [<span data-ttu-id="095f1-130">Gestion avancée des stratégies de groupe4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095f1-130">Advanced Group Policy Management 4.0</span></span>](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





